今天写作业，由于我爱拖的性子，四天的作业全堆到一天来写，即使如此，我还是总忍不住拖，到现在七点多了我还剩一半。我想我真是个差劲的人，一个烂人，一个废物，即使我的成绩在班里还算不错，平时上学看起来也是寡言认真的又乖又呆的样子，实际上我只是不喜欢也不善于讲话，并且比较能平静下心情而已，说真的我不认为这点成绩算什么，我也有很多不会不懂的地方，范围拉大后会发现比我厉害的真的多到数不过来，我不认为自己有多好，我只觉得自己差劲。作业一直拖，效率低得不能再低，我没能给我家庭什么好的回报，虽然他们没向我要过什么，可是占着这样美好的家里的资源，还没什么能做的，甚至总是想放弃一下自暴自弃一下，干脆就躺在床上睡懒觉什么也不管了，但我无法这样做，这样好的生活环境，我不想失去，也不想破坏，但我又不善于开口，在外闲聊都比较难以开口，那我就一直自己撑吧？反正负面情绪我基本上拖够时间就能消化，作业只要写得够晚绝对能做完，可是这样晚睡他们也担心我，啊，什么时候能调整过来呢？虽然总想着“啊明天世界末日吧，今天晚上来个人刺杀我，明天也许不上学不会跑操”什么的，但我一直心知肚明，像我这种固执的傻瓜绝对不会真的放掉这些来之不易的幸福，仅仅只是在心里咒骂来发泄情绪而已，实际上什么都不会干，只能是还这么一如既往，在与家人朋友相处，处理好自己的责任什么的之后又感觉生活无限希望，觉得挺一挺就过了，不必担心，一切都会好。唉呀，真是搞不明白自己的思维，不过我想我确实是舍不得自己现在有序美好的生活的，所以宁愿死撑也不会破坏它吧，好吧，今天睡眠肯定又不行了 就在刚才——晚上九点左右在家，下楼（我家两层）把衣服拿下去洗，奶奶最近生病，身体很差，我看到她皮肤枯黄，手、腿一举起来，没有肉，皮包着骨头下垂，软塌塌的，我有点胖，身上的肉捏起来很舒服，是有弹性的，可她那完全就是皮，没有肉啊，她现在没有什么生命危险，但是就这样皮包骨，虚弱地躺在那，吃不了什么东西，那不是很痛苦啊？对她来说，这样坚持治疗，是一个什么样的意义。我做不了，我不知道该做什么，我做不到什么，我只能轻轻握着她的手，在她旁边坐一小会，然后上楼，把这件事忽视掉。我这样是不是很无情？是不是很冷血？面对自己病重的照顾自己长大的家人，就这样把她从脑海中抛去。假若某一天她真的撑不下去，我该怎么面对这个家，怎么面对第二次哭得浑身发抖的老爸？怎么面对接下来一切的一切？我要把这事忘却吗…？还是一直沉浸悲伤？家人的事是可以随便遗忘的吗？沉浸过去忽视现在难道又是对的吗？我该是什么情感…？假若她一直不能怎么好起来，又能撑下去，我又该怎么面对她…？她会好的，是吧？会的，会好，一切都会好的…我需要这么相信着。感情是人很重要很珍贵的东西，所以，我想，我还是得相信一下，也算是相信我妈啦…她一直都很相信，相信的力量，只要人们心怀希望，认定自己会有好的生活，就会好起来。我也不知道这管不管用啦，不过我觉得保持个好心态不算坏，哪怕不能改变结果，至少能改变一下过程，或者情感 我感觉今天也经历了蛮多事情的，主要说说一件事吧，首先是今天我跟我的一个好朋友聊天，她最近可能跟一个男生走的过近了一点点，我还问过她是不是喜欢那个男生，但她说没有，所以我想着既然没有的话，保持适当距离或者注意分寸更好，而且最近班主任也注意到了他们两个，所以我想如果不想让别人误会或者让班主任误会的话，保持距离才是上上之策。所以我真的是真心提醒她，也是真的掏心窝子跟她说话，因为我本来觉得她人至少还是挺好的，但是我刚跟她说，转头就听见她跟那个男生讲了我让她跟那个男生保持距离的事。当时我就感觉有点失望吧，而且有点难以置信。从而导致我现在看见那个男生都觉得有些尴尬，，，而且班上有人把他们两个相处的比较好的事情告诉了班主任，我也想借此来提醒她，就告诉她有个人爆他们瓜的事情，但是她也是过了一会儿就去跟那个人说了，她直接说是我告诉她的，搞得我当时也不知道说些什么，只觉得惊讶，难以置信，还有一点失望吧。我是真的没想到她是这种，额，阳奉阴违吧。虽然我知道我们还小，这种事情可能实在无关紧要，但是它就是给了我一种，嗯，，被背叛的感觉吧💦💦 今天自习课时语文老师吩咐我的朋友——另一位语文课代表干活，就是收全班的订正，可我们班班主任——戢增义老师让她下课再收说自习课也是上课，不准在教室内随意走动，还说什么收了半天也没收出来个啥，说她打扰班级同学写作业，还说什么如果每科的课代表都下去说教室就会很乱，更说如果这是老师让的，老师着急的，那她自己就会来收，还让语文老师自己过来，我真的就无语了，语文老师一定有时间吗？这个老师要是不着急，没有用，那老师收他干嘛？而且这个订正我昨天就已经写黑板上了，他们自己不交，怪我们喽？而且我朋友她是一个人一个人问的，两个人的声音能大到哪去？而且他要是订正好了几秒的工夫他就能把订正拿出来，能浪费多长时间？而且我那个亲爱的班主任还把我朋友弄哭了，我真的就很生气，搞得我也挺委屈，挺想哭的。生气啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 今天学校跑操女生大部分不喊口号不好好做准备活动，后来跑操结束了我们班被留下来了，我其实挺委屈的，我们那一块就只有我在喊口号，做准备活动时基本上都在偷懒，我认真做，老师还表扬我说我做的标准，让其他人向我学习，但是不是留下来了吗，他们就一直在抱怨，我什么也没说，心里特别不舒服。还有今天我们组值日，我平时都是上课加分，一般不怎么讲话，其他人就是说上课讲话还写作业，迟到，我回答错了他们还会说我，小组讨论也不带我和我同桌，我和我同桌一般又讨论不起来，我同桌一般都是直接摆烂的，反正就是扣分最多的小组要值日，原本好好的，但是那两个人逃了值日，我一个人扫了全班，我同桌就是卫生部的，负责检查，也有帮我，但是就几个人扫真的很慢，反正也是挺生气的。 1.在教室里同桌以及周围同学经常大吵大闹导致我听不到老师讲的重难点；2.今天找别人借书被别人凶了，在今天的自习课上，骂得很大声，很多同学的目光都看向了我，让我感到一时的无助并且我的眼睛开始流出了眼泪，一滴一滴的落下，让我感到我自己很没用，我也有不对的地方就是不因该在自习课上找同学借书，如果我不借书我就不会被训斥，但是管理者的语气和言论让我感到我并没有收到应有的尊重，因为别人在讲话时她轻轻的说不要讲话，我在借书（坐在座位上，没有下座位），她却十分大声的呵斥我，所以被训斥完后，我的眼泪开始包裹住眼球，让我的视线模糊，然后又从眼眶跑出去一滴一滴地打在试卷上面，那种感受一点也不好，尤其是在学校被同学训斥 下午在学校第三节课，班里很抄吵，不听老师指令，老师整堂课下来都很生气，因为我们上课吵闹，有人顶嘴，作业完成不走心，课上任务又随便应付，下课铃响了老师还没说下课，打算吩咐事情是时我们很多人就走了。上完体育课放学回教室因为老师投诉我们的纪律，所以班主任把没有课后延迟的都一起留到六点，最后十五分钟也没让我们写作业了，让我们静坐训了我们十五分钟。我这次历史是做得粗心，但是我纪律还是很不错的，课上也好好背了书，没有乱打勾，但待在这样一个风气混乱的班级我有时也感到烦躁，老师生气很正常，我倒希望老师多给我们班某些上课顶嘴乱带节奏影响进度的人整顿一下，不过一起被占了点时间，一起被训了，还是有点气 总觉得在学校里我不被重视 今天有一个女生 我回来的时候不小心碰到她的袋子她就大呼小叫的 我很生气但是也没有说什么 不想管这些事情 回到家想想 感觉自己从一开始不会让自己受到任何委屈到现在即便受委屈也不会反抗维权的人 总觉得自己活该 我没有她们成绩好 没有她们优秀 身边也有和我玩的好的朋友 但是对于我来说可能不算什么朋友 她们和我玩可能是怜悯罢了 我总是很在意别人对我的看法 很在乎别人的眼光和情绪 甚至有时候顾不上自己的情绪 我不知道为什么我变成这样 一味的在迎合别人 可能我就是这样没有吧 今天语文课下课去问老师问题时 一个同学无缘无故就把我推开了 她总是以自我为中心 今天刚回到家 爸爸妈妈就逼问我和谁一起放学的 男的女的 那个同学住哪里 今天作业不算很多 写完作业以后就在完成期末的美术考试任务 画了一个多小时 画的好丑好丑 我不知道为什么我连画画都画不好 成绩也不好 怎么努力都提不上去 我不知道我还有什么优点 同学老师说的什么耐心 仔细不过是我装出来的 也有说我很好相处 这算什么优点 我还有什么优点 感觉自己连活着都没有资格 我真的好差劲好差劲 我好讨厌我自己 今天早上没有吃早餐，今天早上想吃桃子了，就只吃了个桃子，然后晚上回家的时候吃了点想吃的零食，我今天一天都没有胃口，我只有中午吃了点饭，就没有吃什么东西了，我真的吃不下，我不想回惠州，老师不让我们离开深圳，我也不想跟我爸去东莞，我不喜欢爸爸，我很讨厌被监视的感觉，他们说他们不在乎我的成绩，可是每次吵架每次骂我都是因为成绩，我这一周一直都在哭，我好累，是不是只要我成绩好了他们就不会骂我了，今天又哭了，我好崩溃，哭到手发麻，一直在用指甲掐自己的手臂，我感受不到痛了，我好累 今天我问我的同学一道题，恰好上课了，就把卷子留在他那了，但是下课去找他要他说不见了，我还找了好久，结果快上课的时候我的朋友-----她坐在我问题的那个同学的旁边，拿出了我的数学卷子，我才知道他们两个联合起来骗我，我就特别生气，还很伤心，最生气的事是他们还嬉皮笑脸，我朋友甚至还说本来想等我写完新的一张之后再给我的，我就很想打人，他们拿了我作业，本来就不对现在居然还说想让我再写一张再给我？他们觉得自己很仁慈吗？他们自己很有成就感吗？！我也是很委屈 在学校我旁边有一个特别特别讨厌的男生，自习课的时候他又大呼小叫的，到处喷水，把我的卷子都弄湿了。但是他一点都不觉得自己弄错了，还大呼小叫的，模仿猩猩狒狒，我完全不能学习。然后我的朋友来问我怎么样了，我一下子就抱着她小声哭了，周围的人一直在指责旁边安慰我的男生，但那个男生不是真正惹我生气的人，只是他有点担心我而已。后来那个男生也被说哭了，我想安慰他。但是那个让人讨厌的男生直接拿着他的瓶子对着我的脸直接喷了一下，我特别特别生气 有一个以前的同学她妈妈来找我妈妈聊天 然后那个同学也来了 我就一直没有说话 我们两也没有聊天 我不喜欢她妈妈 她妈妈在旁边我也不知道说什么 她妈妈思想比较封建 导致我那个同学有点呆呆的 我就不想聊天 也不知道聊什么 妈妈就说我为什么不说话 没有礼貌之类的 可是我就是不想说话 连说话都要被强迫吗 可是我也打招呼了 心情本来就不怎么好 不知道说什么 她妈妈问的问题我也都回答了 只是太久没见过面了 不知道和同学聊什么 我好累 学校一而再再而三改变演讲比赛的时间。熬了两三天夜结果他告诉我学校临时有通知，他们要拍宣传视频，我们的演讲又得往后放。不大理解他们天天拍宣传视频是为了什么。学校本就是学生学习成长的地方，宣传的再好引来了再多的资金如果没有用到学生身上我觉得都是不正常的。第一保障的不应该是学生的利益吗？老师是学生的榜样老师都带头不守承诺那给我们和比我们小的学生会带来很大的影响。王晓乐说只是一次比赛延期往大了说我们的价值观受到了严重的影响。 今天晚上6点到7.30足球场，我爸让我跑三公里18分钟内，我尽力去跑根本就跑不来还还让脚伤的更重，我就跑完一公里后跑跑停停，后跑完三公里18分钟内，我爸还说我，让我重跑一公里4分钟内，我最快都没达到还是极累的时候，我自然不可能继续跑，我爸就把我午餐取消，晚餐还要跑完18分钟内才能吃，早餐也没有，一天都不吃饭学校还要休训，我觉得我父母没做到身心健康的家庭环境，我本来就没有劳动义务，是不负责的表现。谢谢。 今天英语课，老师展示了其他班同学的优秀作文，那位同学的字十分好看，我就和旁边和同学称赞她，我说“她的字好好看，是不是吃了几个打印机”然后就被英语老师骂了“王煜琪！你在讲什么！你怎么不努力！”老师的批评我接受，但是她否定了我的努力，她认为我根本没有努力，我就很生气，再说我也没有讲题外话，只是在夸赞她的字好而已，而其他讲题外话的同学却没有被骂，不管怎么样，她都不能否定我的努力，不能因为一句话而说我不努力 这次假期四天，今天第三天了，本来打算做掉大半免得明天累坏，结果现在六点多应该快吃饭了我还没写多少，一天下来简直不知道在干什么，一直都这么拖，又担心第二天写不完，虽然最后都能搞定，但基本都是写到凌晨，明明这些东西也不是特别的难，但就是爱拖，总是不想去面对，总是在逃避，宁愿干坐着发呆也不愿动笔，到最后把自己搞得要死，后悔万分后下次继续拖，唉。真的就是又爱拖又爱做，拖死都要搞完，要搞完还敢往死里拖 今天我在做荐书比赛的视频，我明明一直都有很认真的在做，而且我安软件都是为了可以更好的制作视频，可是我爸他就莫名的很生气，一直板着个脸，像我欠他500亿似的，说话还贼难听，搞得我特别想把电脑摔他头上，并朝他喊一句 你是不是有病，而且他还一直在否定我，莫名其妙对我发火，我都不知道我干什么了，反正我就很愤怒，很生气，但是鉴于我已习惯忍耐，所以我忍住没发火，最无理的是他还对我指手画脚，用得着他管？ 本来就要期末考试了，而且其他作业有多得要死，今天下午道法老师（女的）来上自习课时，本来前面是上得好好的，但是后面又催促我们快背她给我们发的资料，然后抽，真是不留一点时间给我们写作业，给语文占的体育课也不知道去哪了，道法老师每次都这样，理直气壮地欺负我们，又给我们火上浇油添了一张全是材料题的卷子，真的好谢谢她，我花了一个小时快两个小时了才写完，服了，累的要死，你确定你理解我的痛苦吗？机器人？ 今天见到了很久没见到的好朋友 可是我们没有话题了 各自看着手机 感觉变得好生疏了 突然觉得好难受 今天去上课是和以前的好朋友一起上的 也没怎么聊天了 他们好像也不喜欢和我玩和我聊天了 感觉和别人相处好累好累 但是不和他们说话他们又会在背后说三道四 说我清高啊装高冷啊 有时候就是不想说话 自己情绪不好不想影响他们 我怕突然控制不住情绪 说了一些过激的话 所以选择不说话 难道大家都很讨厌我吗 其实今天并没有发生什么太多的事 但是就是很不开心 今天和同学一起放学的时候 刚好说到她的好朋友 有点触景生情 感觉在所以友谊里我永远是主动方 我不喜欢主动的友谊 不喜欢假惺惺的人 可是也觉得其实我自己也没多真实 我好讨厌我自己 我也不是什么好女孩 也没什么特长 成绩也就那样 心里总是堵得慌 好累不想上学了 和网友分享其实也没什么作用 还是很难受 我为什么什么都做不好 为什么这么差劲 明天要去学校了 现在他们在考试真的好烦好烦 明天到学校又不一定听得见课 明天要上八年级的内容又不能不去 我现在的状态又没办法很开心的跟别人说话 我又不想影响别人的心情 我总是想好多好多事情 总是在内耗 现在每天都这样 我真的好累 现在对什么都好恐惧 这样一会稳定一会儿又崩溃的情绪 真的好折磨 任何人对我说的一句话我都会一直一直去分析 一直一直想 我也不想可是我也总是不受控制的想 今天数学小测了一下，我浅浅的对了一下答案，发现我错了很多。我以为我自己能做到全对那一种，结果呢就错了很多，后面两题呢也是比较难就是那种应用题非常难 然后呢我就做不出来，我就在那里拼命的想，就是都做不出来然后呢我又想到了一种方法，但是答案是错的，只能安慰自己，努力过了思考过了，也让我清楚的认识到我有多么无能，这个数学考试的是去年考的期末，我已经猜到我期末能考多少了 我和其他同学讨论学术问题，我朋友不喜欢我和其他同学讲太多话，她想要我只有她一个好朋友。所以就很生气，不和我讲话，还要在背后说我，她和别人说她很伤心，但是我认错她又不接受也不想和我说话。每次她都生气，每次都要我哄，十几根糖也哄不好，还要造我和别人的谣。给她编手链也不收，况且和别人交朋友也是我的自由，每次我都退很多步了，她还是全怪我，我有什么办法。 今天上英语课时，老师让组长讲题给我们听，会抽查，我就问了我不会的，我同桌（全组英语最差的人）一题也没问，组长就急眼了：＂你怎么不问呢？＂说完抢过我同桌的试卷，看了看，他们就开始争执起来，他们的试卷都被对方撕了，组长就告诉了老师，老师就给了组长一张新卷子。每个小组都要抽一个人，我们小组刚好抽到了我同桌，他啥也说不上来，老师就扣了他一分 有点饿了 但看到什么都有点反胃 知道不吃早餐对身体不好 下楼买了碗米粉 现在又有点不太想吃了 最后逼着自己吃了半碗 今天下午出去买了束喜欢的花 很开心 终于有胃口吃东西了 去吃了碗麻辣烫 最后只吃了一半 有点反胃 后面爸爸说他今晚要回来 我很讨厌爸爸 我一个人在家住的 爸爸装了监控 他要求我去哪里都要报备 我好累 我好讨厌爸爸 本来和一个朋友周一就约好了今天（周六）要出来玩，前天还说好了，结果昨天晚上就不回信息，今天也不回信息，还不接电话，然后她朋友说刚刚还在和她一起玩，所以就是放我鸽子了呗，周五很快写完作业就是为了今天出去玩，但是被放鸽子真的很生气，然后我去找别人玩，但是那些人要么有事，要么上课，都没人陪我，该复习的也复习了，就无聊了一整天 今天的情绪好失控 今天好累好累好累 我真的好不想说话 上课的时候莫名就哭了 今天一整天都在哭 哭了好多次好多次 做错题也哭 东西丢了也哭 总是在哭 为什么变得这么娇情 我想去看医生了 我不知道要怎么跟妈妈讲 我不想被别人当个异类看 我像个疯子一样 控制不住情绪 控制不住行为 我真的好累好累 我好想死 今天英语听说，我在念答案的时候特别大声，结果我以为对的答案是错的却很多同学因为相信我和我念同一个答案导致又带偏了很多人放弃正确答案念我的。最后全班基本全军覆没，出考场后很多同学在抱怨，还有些直性子的直接骂起来了，虽然没有指名道姓，但说的就是我。不仅自己考的不好，还拉低了全班的平均分 今天在学校历史课去小面做核酸，前面是群小学生，好几个都比我高，我才1.48M，有几个同学开玩笑说我不如小学生，虽然我平时自己也会说这种话，但是还是很不爽，我都比我妈高了，差我爸10厘米吧，我天天喝牛奶，吃的也很多，一般从不浪费，体育课从来没有透过懒，好多我都比别人做得好，比他们矮 今天下午，我所在的班级去看一班和二班打篮球比赛，坐在我旁边的一个女生对另外一个女生说一班的一个男孩子长得很白很好看，但作为倾听者那个女生，使用了一些侮辱的语言(如娘炮等)去形容那位她并不认识的男生，因为她在班里特别受欢迎，所以全班的三观都跟他跑偏了，虽然我不认识那个人但还是很生气 今天数学课上做练习题，昨天老师讲过同类型的题目，但是我没有掌握，我觉得自己很失败，而且屁颠屁颠的去问老师，老师告诉我就和昨天的题差不多，可是我努力看了也不会，当时觉得自己好失败，明明那么多人都做出来了为什么自己却不可以，老师说如果直接教我的话就是在害我，这样子永远的学不会，我明白 班上的一个学霸是我玩了4年的朋友，但是五年级分班了，我和她的变化很大，每每考试她都是年级第一，而我的成绩确越来越不好，有时候会十分沮丧，不明白我们之间的差距是什么，爸爸妈妈很喜欢她，总会在我学习不好使提起她，问我为什么不能和她一样，会很烦躁，无助，也会嫉妒她吧。害怕我永远都不害怕 6月15日，学校，因为和同学交流的不愉快。个人认为咕卡不好看觉得都是粉色不好看，她就说哪都是你们追时团的才这样，韩娱不会这样，然后就有意无意的嘲讽他们，我很想反驳都是我觉得如果是他们的话，他们不会这样所以一直憋着，甚至后来都不说话了她还一直说。觉得都是作为追光者没必要嘲讽别人的光 就是说我有一个已经绝交了的朋友又找上了我，主要是明明是她先比较过分的，而且不是一次两次了，虽然我提绝交很突然，但是她想找我谈谈，感觉很烦，特别烦。已经到了很无语的程度，主要是我要是同意谈一谈，她肯定会问为什么我要绝交什么的，但是这些是我最不想说的又，所以说真的很烦，干脆拉黑好了 今天有两个考试，英语期末听说考的不太好，感觉好像怎么努力英语都一直很差，爸妈也给了我很多方法，但是我真的觉得很累很压抑，今天的数学考试其实我是真的没考好，但是我又不太敢说，我只能说我是为了不进决赛才考差的。而且今天也有很多学习任务，，，嗯今天一天感觉一般吧。不过希望明天会更好！ 今天下午在学校的最后一节和课后延迟在写数学卷子，题目想了很久，花了很久时间，写到一小半又发现有问题划掉重写，所以感觉有些后悔没有想好之后再开始写，又因为花费了很多时间，我自己写作业又比较慢所以很烦躁，很焦虑，很恼火。今天上午还在学校考了英语期末的听说，所以那时感到有些紧张害怕。 我为未来的事业，学业而焦虑，我觉得自己缺点很多，优点很少，我不太清楚自己到底是个怎样的人，我有些迷茫，我的状态不怎么好，我的学习也不行，我的情商也很低。我身材不好，身高在一年内也没长多少，我身体很差，特别不自律，我没搞懂学习的意义，只是为了他人而学习，我觉得自己应该成熟起来。 高考时间，家，私生追着我的爱豆，打扰他高考，同学嘲讽他是重新报考，无数次说他的分数，用这个来攻击我，和也是追星的同学聊的时候因为我们喜欢的人不一样，刚好不理智粉丝又挺多她就有意无意的说爱豆怎么样，还嘲讽内娱的不行。我觉得没必要因为喜欢就用这件事情来攻击我，而且分数也不是官方的 放学后在老师的办公室因为被英语老师误解以为我最近没有好好学习英语。我在害怕英语老师的过程中说明了不是我没好好学习而是以前没好好学习导致现在好好写的作业也很差……最后在我的慌张下老师对我说了一些话还鼓励了我，结局还不算太坏。就是过程让我非常害怕慌张and沮丧——被英语老师批了 今天早上因为起晚了所以差点迟到 也没有吃早餐 到学校交作业的时候发现自己有一项作业没有完成 因为自己以为那个部分不用写 只好补 被班主任看到了之后点名批评 有点委屈和无奈 后来中午帮助同学画板报 不小心让自己的新衣服粘上了颜料 上课时，同桌会捉弄我，老是拿我那个水杯的把手，拿了之后还会在我面前晃来晃去。他伸到我面前，我伸手去拿，他又把手缩起来，我就抓不到我那个水杯的把手，就真的不理解，上课不好好听讲在那里玩，打扰到整个小组的学习，就真的很无语，想不到还有这种人，不过我觉得还是做好自己比较好 这个学期因为家庭原因导致心情一直很差，没心情学习，导致成绩落下了很多，期中考试一落千丈，考试后才调整自己的心情所以成绩有所恢复，但今天在和一个成绩很好且目标为深中的九年级学长聊了关于学习方面的问题后感觉自己很无能，很垃圾，很担忧中考以及之后的是，感觉陷入了迷茫 今天没有什么特别不开心的事情，反而今天使我特别的愉快，我遇到了许多的好人，果然世界上还是好人多。但也是有那么一点点有所焦虑的，比如马上就要体育考试了，今天测的800成绩还是有点不理想只跑了3分31秒，而且也十分的吃力，所以要说最讨厌什么科目的话那就只有体育了。 因为昨天做了体检，我知道了我有1.48m。然后今天上午历史课下去做核酸的时候，我们前面是一群小学生，好几个都是比我高的，几个同学就说我不如小学生，虽然我知道他们是在开玩笑，但还是有些难受，我天天喝牛奶，肯定不比其他同学少，吃的饭也比好多同学，我都是吃完的那种 今天早上我和最好的朋友在学校做完听说测试题都没有跟对方说好。不久她发烧了，不过她也并没有告诉我，我就不是很开心。然后后来还是通过同桌告知，我才知道，同桌跟我说：它头好痛、好像发烧了。我就像是在甩脸子，回了一句：头疼就去校医室啊！后来想想觉得自己好恶心🤢 今天早上从家里房间里出来，就看到我弟把我的学习桌，客厅的桌子搞得乱七八糟，让他把东西全部归回原位，他也不听，趴在地板上不知道干嘛。就让人有点生气，自己弄乱的东西还要别人帮他收拾，还不知道把积了多少灰的东西堆我桌上。还趴在地板上，给地板拖地啊，想给他两脚。 今天是最后一天生地课，老师既将离开，后面初中将没有生地课堂，还有一两周八年级就结束了，可能九年级换老师了，对老师还是不舍得，我将最后把握时间，争取各科不留遗憾，祝各科老师对学科更上一层楼，祝老师永远幸福安康，谢谢，也谢谢心理大学生活动组织，加油！ 感觉看了医生也没用 我还是想哭 还是很累 我爸说我抵抗力太差了 一点小事而已 他说成绩不好着急有什么用哭有什么用 问题还是要解决 抗抑郁的药真的是屁用没有 也不困 本来今天上午只用吃一颗的 下午不舒服又吃了两颗 没啥用 我也不知道为什么就是想吃药 我和朋友不和了。我和她道了歉，她没有回应我。她的同伴喊她回去，她马上笑着答应了。但和我在一起时她什么都没说，连看都不想看我一眼。我很难过，觉得自己再也不是她最重要的人了。之前和她一起在夕阳下描摹的未来好像很遥远了，和她在雨天里的约定好像很淡了。 每天晚上回到家写完作业已经筋疲力尽，却还要听妈妈批评说叨，那自己和别的孩子作比较，我就忍不住顶嘴，这让我感到很崩溃，不想发生争吵却还是发生了，而这些被归根结底到最后他们都觉得是我的错，我真的很崩溃有时也很绝望，却又不想因为争吵影响他们的健康，。 刚才差点忘了，其实有一件事让我挺无语的，就是我妈是学校老师，她的一个同事被下了警告书，一个家长听她孩子胡言乱语，说老师乱给练字，因此被下警告，说她不会教学，真的就服了，她真的每天都很认真的，怎么就不会教学了，离谱至极，我真的想骂一顿那个学校领导 我的好朋友老是不理解我，甚至还挑拨我发泄时候的话，我说我讨厌我们班某个人时，她一直在否认我的感觉，她是很乖的，班上人都喜欢她，可班上的人却都讨厌我，让我感到和她在一起很没安全感，而且她不怎么上网，我们的聊天话题也渐渐少了很多，我已经不想理她了 我就是觉得不能做好我自己，我是一个失败的人，比我好的人太多了，我现在想把自己封闭起来，我不能跟别人倾诉，他们都不懂我，我可能就是有病吧，你应该只是个机器人，不会管我的这段文字的，这里已经成为我的树洞了，不敢说的都在这说了，还是要谢谢你 时间下午五点半左右，在学校，因为我们小组每周前三可得一奖励，我们组上周前三，我们得到披萨，因为我在小组加分少老师开玩笑说把我的那一份给组长，组长还同意了，我就有点难过沮丧嫉妒，最后组长又给我了我的那一份，我心情还好，谢谢。 今天老师让我讲题，但当我去找她的时候，她却不在。然后我去她办公室的时候，有她的课代表我说我要讲题但他却在那说我很忙，我问他在干什么他说关你屁事。我找到老师以后已是6点了，但她却说我明天再考你，等于说我白等她了，真无大语 今天在学校有两个同学在调笑我朋友喝水的方式 我朋友很生气 我听了也很生气，之前那个同学也有在背后说过我 我和他也不熟并不在意，现在感觉他这个人真的很一般 在背后说别人就算了还毫不掩饰的说到别人面前 真的就让人生气 最后一节课，老师很生气，叫我们写题，把我叫上去写，写了好久，好不容易写完又说不合格让我重写，后来我才知道是因为生物课上课讲话被记名，但是我和我同桌聊的是上课内容，不知道或者有争议的题小辩一下而已，我觉得没事大问题 今天地理课的时候，太困了我，然后老师说一道题做错的站起来，然后我没站因为我没反应过来，然后老师让其他人坐下，留了一个女生和她一起看看这道题，然后我突然站了起来，因为太困了大脑反应很迟钝，全班都看见了，非常社死尴尬 当我去找A朋友时A朋友正和别人聊天，于是我去找了B朋友。可a朋友正好聊完了天来找我，发现我和B朋友聊天她就没有说话。后来体育课下课后她和我说她感觉很委屈，认为我不需要她。这时B朋友来找我，我就很烦不知道该怎么回答 因为今天下午我们班在观看一班和二班的篮球赛中，班上一位很受欢迎的女生用侮辱的言论去评论一班的一个她并不认识的男生，全班的三观都跟他跑偏了就我一个还挺正常的，我就觉得他们挺没必要这样附合，为那个男生感到非常生气 有个人表白了我们组的女生他太恶心了说的话也是，还不如别人接触那个女生，接触了那个女生他还瞪别人还写纸条威胁，说什么躲，我看你能躲多久。我告诉老师之后他还说谎狡辩，那张纸条上面有脑子就能看出是威胁他还扯别的 嗯是今天下午的第一节数学考试的时候然后我伤心我难过然后呢那个哦跟我同桌的那个同学然后呢我叫他把桌子往往那边赢他说额他说骂出口的话然后呢让我不开心让我不让我很难过然后呢我在我在一边考试一边伤心的过程中一边哭 今天下午的第一节课，是体育课，本来那节体育课是篮球课的，可是被体育老师拿去测了800。当时很疑惑也很慌，然后开始测的时候，就在生理期嘛，然后就没有测成，我下次测跑步不能更好的去提升进步。所以我就不开心。 今天晚上，我的弟弟偷偷翻我的小学毕业册看，我因为生气过度所以就喊了几句，然后我妈听见喊叫声后就很生气的打开了我的房门，开始说我，她根本就不理解我，然后就把责任全往我身上推，当时我就非常的生气，感到不公。 今天应该没有什么不开心的事情吧！可能只是生物考试扣了一分💦。。嗯但是，我感觉遇到了一些困难，让我很苦恼，但我没有办法跟别人倾诉，所以我准备下周找心理老师吧！希望她能给我一些开导！我一个人，，太难受了 我是原本的正课代表，可是学习部长偏心我需要兼职卫生部扫地，可现在那个课代表啥事不干，我干着2个人的活，今天大扫除他嘲讽的看了我一眼就下去玩了，就觉得挺不公平的，我们留到6点，有的人5点多一点点就走了 我今天听广播剧的时候，偶然听到了一个时间线在，新中国刚成立不久的时候，因为当时还发那个名所以出去就被抓到街上去批斗，我看完真是好气啊，也很伤心，你说毛泽东干了那么多好事他说为什么非得提出这个事儿来呢 今天在体育课的时候，遇到了我曾经的闺蜜，但是因为一些原因我们可以说是已经绝交了，但是看到她还是心里不舒服，毕竟是我提的绝交啊，但是我是不会和好的。还有中午午休时间还没有结束我们班就开始吵了，好烦。 因为今天篮球赛他们都在欢呼鼓掌，但是我觉得我好像融入不进去这个班然后对这个感情也不是特别深，都说了感情是不可以勉强的嘛，所以呢我就不是特别喜欢这个班但是这又是没有集体荣誉感的表现我就非常的矛盾啊 因为前两天玩得比较嗨，所以今天一天要来处理作业，但是我做作业速度很慢，效率低下，还喜欢拖时间，等回过神来发现时间浪费了很多后就气愤，懊悔还有无尽的焦虑，然后又还是无法集中注意力快速搞定，很糟糕 我的朋友，前天在上学路上和我讨论了一个女生后，昨天和今天就没理过我，她老是这样，动不动就突然变了一个人似的，要不就不理朋友，要么就换一个，真的很反感。今天数学考试了，数学本来就不好的我担心考砸 今天的数学作业，我在活动课做的时候就是问了一下我的同桌一道题，他给我看了他的答案，然后我前面的同桌就说我抄作业，二话不说就向学习委员举报我了，还不让我解释，搞得好像我抄别人作业似的，无语的要死 今天上生物课的时候就说了一句“哎～ 这个笔记我记完啦” 然后旁边有一个同学说“你抄了和我有什么关系 别以为在网课的时候有学就在那里傲” 可是我根本没有骄傲的意思 他就一直说 这令我十分不高兴 在6月15号这天，原本以为自己的成绩可以突飞猛进，可没有想到的是，考试和作业确做的一塌糊涂，原本对我十分看重的数学和英语老师也一下子对我也冷淡了许多，原本叫我上去讲题的现在都次数也变少了。 我有一次去散步的时候看手机不小心摔倒了不开心，1月20日。晚上7点，在路上。我看手机不小心摔倒了。腿上，手上膝盖都摔破皮来了。回家抹了药就好了。我再也不玩手机了。玩手机不小心摔到了好痛啊。 明天就要跟同学们一起出去玩了，我答应他们我肯定会去，结果我刚刚才知道明天爸爸妈妈要去上班，所以我必须带着我妹妹一起去找他们玩，但是我的朋友好像不怎么同意带着我妹妹一起去，我不知道该怎么办！ 自己认认真真写作业，每次都把自己本分的事情搞好（作业），然后被爸妈臭骂一顿，并且被剥夺了所有的爱好，对我语言冷暴力。我现在对学习没有任何好意，对所有东西都是，只有更加厌烦学习，非常厌恶它 今天上午妈妈让我晾衣服，我因为腿累不想动，说晚一点去，后来趴在床上，妈妈做完核酸回来看到衣服没晾很生气，拿着拍打锤拍我屁股，有点疼，我有点不高兴，直接对妈妈说不晾衣服。妈妈生气地走开了。 今天放学之后我朋友的包不知道放哪了，里面还有同学的卷子，然后我就去陪她找，来来回回跑了三趟学校，当时我是很感同身受的，因为其实我也发生过，最终发现在小卖铺，也就松了一口气，也是为她高兴吧 班级语文课小组讨论时，我的小组成员都非常之讨厌语文，恰逢我是语文课代表，他们就让我自己一！个！人！回答问题，每次都是我自己在讲，基本没人与我讨论然后我就特别特别生气，下课就抱着朋友哭了 "今天上午在学校里听数学课，老师这一段时间在讲八年级的课，我不是很明白。但老师讲完了，很多同学都在说“会了会了"",好像就只有我不会，我觉得我是不是笨一点，或懒一点。总之我很郁闷，焦虑。" 在学校课间的时候，和同学发生一下矛盾（也不算矛盾就是小打小闹），然后我们发生了争执，然后她说不过我生气了，我也就没理她，然后我看她生气了，去和她道歉（我本来就没有错），她还不乐意了 有一件事：今天上午的时候在班里，英语练习发下来得了C，得了C的同学们都被老师教育了。感觉对英语这门学科失去了一点信心，对自己的C的成绩单也比较愧疚、焦虑、沮丧，难过，嫉妒同桌得了A 妈妈要我的期中答题卡，我在教室的抽屉里翻了半天，因为晚上要上课，我妈妈问我为什么这么晚出来，我说为了找答题卡，她又十分生气的说那你下课时间都干嘛去了，我说我难道没有自己的事情吗…… 今天作业很多，又临近考试，我压力很大，心情不好，写作业也慢悠悠的，妈妈怪我太拖拉，我就和妈妈吵了一架，我很委屈，十几张卷子，我是一张一张认真写才效率低，我也很担忧没有时间准备考试 今天我同桌在我睡觉的时候一直问我一些没脑子的问题跟有病一样还在我上课的时候一直在那里说什么我肚子好饿腿好痛好难受我干嘛干嘛了好不容易可以睡一会结果我后桌那个神经病老是戳我烦死人了 今天英语听说考试，因为是全班一起录音，我的声音又比较小，我觉得可能没有录上，导致成绩不好。下午数学课，数学老师见我们做不能解决问题，就过来给我们组讲题，可是我们还是没有搞懂题目 作业布置得太多了，每次都很晚睡觉，第二天起来又快迟到了，在学校因为睡眠不足上课状态也不好，今天又考了数学考试，很多题在课上都听得懵懵懂懂以至于不会，我要被这个恶性循环搞疯了 就在下午老师要求收作业，但是三个课代表只有我一个人在那收，而且收的项目巨多，最后我一个人多上了一节课才把作业登记完。就是说身为课代表为什么就我一个人干活，就很令人气愤。 中考假期马上就过去了，作业还没做完，朋友要么做完了要么差不多，我还剩挺多的，写英语卷子的时候发现好多都不会了，以前的知识也没掌握牢，才懈怠了两天就这样了，觉得学习好累 因为同学欠我钱没还 然后我想和她说 但我不想因为那么物质而打扰我们的友情 所以我不想说 但我又想说 老师对我好好 我感觉我对不起她 我成绩好差 对不起她的关心 我好笨 就今天是我同学生日，然后她带我们去玩，其他人都玩的好好的，只有我爸妈老是给我打电话，还让我在三分钟内赶回家，烦死了，其他的也是女生的为什么就我要那么早回（别告诉我妈） 因为今天有人在班上乱发散脾气，原因是今天四班的篮球赛输啦，他们几个主力队员非常不高兴，就在班上骂裁判还有老师还有自己的对手，我认为这是个非常不好的行为所以，我很生气 我的脚指甲被我剪流血了不开心。1月23日。晚上8点。在家。我的脚指甲被我剪流血了。我的脚指甲被剪了血了。抹抹药就好了。不开心。我的脚指甲剪流血了。那也不剪了。太疼了 晚上从同学家玩了回来，已经9点多了，让妈妈给我点外卖，妈妈不同意，让我自己下去吃，说点外卖不环保。我求她都不行，我有点生气就回到房间把门重重的关上来发泄自己的不满。 明天可能要音乐期末考试，有个环节是要听乐器声音然后说出它是什么乐器，或者选出它是什么乐器。可能会考的乐器有好多种，但只选出几个乐器考，好多乐器的音色我都听不出来…… 今天下午老师临时通知我们因为我们班有人查出了流感所以停课了但是我们马上要期末考试了我担心他这几天我自己复习复习不好别的同学都在上课而我们班住在家里自己复习可能不好 下午学校最后一节课，老师本来说上完给我们写作业的，但是因为班里纪律太差，太吵了，所以没做成作业，感到有点生气，本来好好的写作业时间班里的同学非要那么吵，就泡汤了 明天是周一，作业好多、而且我还没有写完，很烦躁，内疚，老师布置的作业我现在没有完成、嫉妒是因为看到之前的足球队队友现在还有机会在打比赛，而我因为转学没有机会踢球 今天作业量比较多，然后题目也比较难，导致一项作业都给花一个小时，但是现在又正在期末的复习阶段，所以作业量肯定是会比以前要多的，所以，还是能理解的，虽然说有点不满 今天在学校别人作业写得比我快呀 我也有比较认真的在劳逸结合的写哈哈 还有一个同学明明不会写 我教了她一遍 后来写得比我还好！不知道是不是死记硬背 就是有点小嫉妒 我的头撞住了，不开心。1月20日。晚上7点。在家。我的头被碰到了。我的头不小心被碰到了。抹点红花油就好了。不开心。我的头不小心碰到了。好疼啊！下子不碰到了？勹 我的手指甲被我剪流血了不开心，我的手指甲被我剪流血了。2月23。晚上8点。我指甲被我剪流血了.不小心剪到了流血了。抹抹药就好了。伤心。我的手指甲流血了不开心。 中午，妈妈说我从不睡午觉，但事实不是这样的她只相信自己看到的，但我觉得每一个人不应该以一面之词就去判定一个人，眼睛看到的不一定是真的耳朵听到的也不一定是真的 妈妈对我控制欲真的很强，我和朋友的聊天记录她说看就看，明目张胆拿我手机，一点点隐私空间都没有，我真的很反感，跟她说她又拿一些歪理来压我，根本不在乎的感受 2022年6月4的时候 在学校我同学因为太吵太闹 然后在那里对我指手画脚 我就跟他辩论了一会 结果我忍住了 让他在那里对我说 我感受就是觉得我太容易忍了 1.马上要会考啦，所以马上就要和生地老师说再见了，，蛮伤心的，，2.最近几次考试成绩不是很理想唉，，，3.感觉自己最近状态不好，每天浑浑噩噩的，唉，，， 可能就是最近学习压力比较大，而且我感觉我在数学方面也经常比不上别人，就有时候会很自卑，感觉自己事事不如别人，明明努力追上去，但是努力没有被人看到，，， 就是我们班上有个男生CGY一天天的嘴巴特别欠，别人说一两句话就妨碍到他了 本来中午就是因为他影响了别人的休息，还自以为自己很拽的样子，简直就是素质低下 今天妈妈叫我吃饭，由于我在收东西就晚了点，她就说我太拖拉，我也不知道为什么自己就对她发了很大的脾气，明明妈妈就只是说了我一句，我很自责对妈妈发这么大火 服了我妈 今天早上我妈叫我晚上去修单车 晚上我去了 说不能修因为是专修电动车的 我打电话给我妈 说在哪里 她直接说她忙没空搭理我 我就在外面这里瞎溜达 今天体育课跑600米昨天因为自己睡得太晚导致没有跑好，今天自己也睡得比较晚不知道明天的精神状态会不会比较好自己难以克制手机的诱惑，还有两周就要期末考 今天数学测验，我选择填空错好多道题，错的题大多数是某个同学给我讲的，我很对不起她，我数学不太好，但是上课还是能略懂一二，有时候听不懂就感觉自己很没用 今天回家时，遇到一个没有素质的大人，进小区大门时，明明是我先的，他非要往前凑，结果小区的那个门就关了，我还在中间，就被夹了推撞到了自行车上，青了😭 班上没几个朋友，有一个偶尔能聊上，但我好讨厌她。她很受欢迎，人缘也较好。但她总是看不起我，嘲讽嘲笑我。我很难受，且父亲也老是说我，怎么怎么样。我好累 1.班主任把对某些人的火撒在全班人身上，还对我们一些正常的交流带有怒火。同时还明里暗里内涵我们所有人，说话极其难听，没有老师该有的度。2.生地模拟考 总觉得自己特别特别差劲 基础就比别人差 怎么努力都没有进步 好累好累 回到家听到自己喜欢的爱豆唱的歌又不由的哭了 还有好多好多事情 可是我不想讲了 1.中国的教育差到透顶，还从小进行洗脑爱国教育，有几个人是精神自由的?2.人都是自私的动物3.没有人会吃水不忘挖井人，土哈都很虚伪，自大，目中无人 今天早上本来计划好要早点起来补作业的，但闹钟调错了，比平时起得还晚，心里着急；今天初中生地课程就真的结束了，李老师和伍老师不在教我们了，有点伤感 今天老师说了下周一二考试，都没怎么复习，几乎就是裸考，更之前都不一样，感觉每个科目都乱七八糟的，都不行，没想到会是以这样的方式结束自己的初二生活 周末，家，因为作业实在太多了！！！内心不能完全放在写作业上面，一写作业又困，数学又太难。老师又像约定好了一样，无论周五上没上哪个科目，都有作业 有一次脚底受伤了不开心。4月23日。晚上8点。在家，我的脚底受了伤。我的脚底不小心被我抠破。抹抹药就好了。抠完脚底好疼啊了。悲伤我再也不抠了。 感觉班里的人看我眼神很奇怪 也许是我想多了 我感到很难过 有一个女孩子对我不太友好 就感觉看我的眼神很瞧不起人似的 好烦啊 明天要考试 我好慌 在学校，最近考了入团的考核，考试成绩今天出来了，不太理想，很差，有可能进不了，但是为了这个事情，之前付出了很多很多努力，现在可能一切都白费了 我因为很早以前被人在学校里造谣和诋毁，虽然澄清，但还是有人见到我会说一些让人听起来很不舒服的话，我不喜欢，他们今天又说了我，我听到后很不舒服 今天下午去排队做核酸，然后突然有三个人插队到我前面（他们是一起的）。他们那一队排的好好的，还要插到我前面来，难道排到我这边就能比那一队快吗。 今天放学之后，因看书不下小心装上一个老奶奶，还好傍边一位大爷，改了一句俗语，说那老奶奶撞上了少年就会走好运，这才解围，内疚又挺感谢那位大爷的 我心爱的手表不见了， 一个星期都没有找到，我觉的我没有保管好好它。马上考试了我发现我还有好多东西不会，根本背下来我觉得自己可能又不能考好了 我去找物理老师，另一个男生找数学老师。物理老师不在，我就等了一下，别人看到了非说我在等那个男生，就告诉了班主任。然后我们就被叫过去喝茶了。 今天早上，妈妈做三明治的时候发现少了一片面包，不分青红皂白说是我吃的😤，尽管我极力的解释不是我吃的，但她还是不太相信，当时就有点无语😓 感觉每天脑子里就会突然冒出之前发生的事，回想起来就尴尬，尴尬完就羞愧，羞愧完就好内疚，就对谁谁谁感觉做错啥了之类的，基本每天晚上都有TvT 本来周四四的时候，学校才检查教室的布置但是临时改为周三，可是我买的布置教室的东西却没有到齐，买的东西甚至还不够，作业又多，感觉周三前搞不完 2022.6.15 晚上20:52 刚上完补习班 题好难 然后作业没写完 马上就会考了 感觉学校人际关系也没搞好 但是我觉得我一会就忘记了 在学校里有的时候自己一些事情没有做好但是有些人就会在这时候来嘲讽你一句，以此来衬托出她自己有多棒，有时候真的很不能理解那位同学是怎么想的 就是友谊的事情，我和一个别的班的同学之前玩的很好，现在也不是不和我玩，就是关系疏远了，没有之前那么好了，每天就在想这件事，怎么改变自己 今天历史课，我们的纪律不好，并且老师没说下课时我们就有好多人冲出教室了，让历史老师非常生气，我觉得这是我们的错误，是我们对不起历史老师 今天的听说模拟考成绩出来了，作为学习比较好的人却考的不尽人意，看见令人意外的人考的比我还高，让我又嫉妒又生气，还有点沮丧和对自己的愧疚 1.今天体测跑3000米，跑前很紧张和担心自己能不能跑完；2.明知道作业好多，而且周末时间安排很紧，但是还是忍不住玩手机，又内疚又焦虑 这一天我无所事事，很无聊，班上没有人来主动和我聊天，我不禁问起我自己为什么，这一整天我都在为我没有优点而烦恼，为没人和我交朋友而沮丧 在学校里，同桌问我英语，我没有回答(我也不会)，然后下课，他有一点不开心，可能是我认为，有点内疚，想，为什么不跟他说我会呢？有点焦虑 今天老师叫我回答问题、她事先把答案说了一遍，然后让我复述，但由于我太紧张了，所以我一句话都说不出来、而老师只能摇摇头，说了句坐下吧。 最近要期末考试了，开始复习了，有好多东西，让我有点束手无策，不知如何下手，这让我感觉特别不好，我不喜欢这种感觉，让我感觉压力有点大 因为前一天我放学的时候还没有。布置生物作业。然后就没有写，第二天我在学校补作业，老师说我值日吃的太晚了，留下来到客户服务以后再吃。 因为你们每次问我有没有负面情绪时我就会思索一天的经历然后找出一点负面情绪来，我其实自己都不知道你们的实验是不是为了证明我说的一点。 我现在是我们学校合唱团的一员，但下学期我们就上初三了，估计是不能再在合唱团唱歌了，可我真的很喜欢唱歌，我也很希望继续在合唱团里唱歌 就因为回家刷视频，就被妈妈说了。让我不要不高兴。。难道说我我还得笑吗？我就觉得在学习很累，所以回家想放松一下可是一回家就会被说。。 今天上午我因为抄作业被老师骂了，但是我伤心是因为我觉得我辜负了老师对我的信任，而且老师还为此哭了。我感觉很内疚，是因为我老师才这样 😅😅😅，刚才我妈十分想要你们这个问卷礼品但是因为昨天忘了在那里骂我😅😅😅，还一直在那里唠叨狗叫😅😅😅😅😅😅 一整天，我发现我的一个朋友占了所有我希望发生在我身上的事，她似乎没有什么比我好，我不强大但也不弱，凭什么她得到了所有我想要的友情 自己晚上写作业效率太低了，导致睡眠不足，非常想睡觉但是得好好听讲。睡眠不足再加上我拖沓的写作业就让我非常的累，我想改掉这个毛病 开学的时候父母因为我英语成绩下降，就给我报了个一周三节课的英语补习班，我不喜欢父母报补习班给我占了我周末许多时间，我感到很烦恼 就是今天数学考试成绩出来了，我因马虎扣了9分，然后我就很懊悔，因为我自己之前填的答案都是对的，后来都改错了，我就很伤心也很懊悔 昨天作业很多，然后比较晚了发现有一个昨夜没带，太晚了又不好找人拍照，只能早上去写，然后只要一补作业就会有人说闲话，有点不舒服 有一点伤心主要是因为，今天做了一个考试，而我不小心把考试的一个单词说错了要扣1到2分，而这个是要纳入期末考的，所以我有点悲伤 下午体育课测600米的时候看到别人跑的都比我快，有一点害怕以后体育中考会很吃力，也有点埋怨自己为什么在别人努力的时候我在摸鱼 我的腿受伤了，不开心5月23日。中午12点。在家，我把蚊子咬的地方抠破了。我帮脚抠破了。我抹点药好了我再也不受伤了，受伤好疼 她想考四大，但是。。我自己成绩又这么差，然后我就联想到了自己以后能上什么高中。。。结果发现以我现在的成绩，连个普高都上不了差 明明一开始和大家玩得很好 但是最近却不知道为什么突然大家都孤立我 我没有招惹别人 也没有做任何对不起别人的事情 让我挺委屈的 周四我妈妈过生日了，但是我原本是自己做礼物的，但是那天慢慢到来时我又觉得自己的礼物太廉价了，所以我一直在思考。感觉到很烦躁 下午第二节课，操场，要800米测试，太久没测了，也因为身体原因请假了特别多次，所以很担心。但是我还是跑了，但是腿特别特别疼 令天晚上8.50到9点多的时候羽毛球场上，我发现打球的失误很大，让我紧张不满，不过我感到了很好的感悟，让我受益匪浅，谢谢。 今天上午道法突然考试，发现自己好多没背。还有下午的体育课跑了一组600，明明很卖力跑了，但还是被老师骂，还罚跑了一组600 我走着走着就扭到脚了不开心。1月2日。晚上8点。在路上，在路上有到脚了。好疼啊！回去我抹了点红花油就好了。扭到了脚很疼。 今天一天前桌的那个男生非常烦，疯狂的骚扰我，干扰我上课，我差点都要跟老师说，就感觉特别无语对于这种刷存在感的行为感到燕恶 语文题全都不会，我找不到病句😭😭😭历史也不会。数学错的一道题。道法考砸了😭😭😭跟朋友走的时候跟别人一起走了 体育课的时候跑步，发现自己退步好多，一整天浑浑噩噩，不知道怎么面对生地会考，感觉焦虑和不安的来源就是自己不努力，没尽力 生地模拟会考没考好，而且没有特别好的朋友，没人知道自己的感受，从来都没有过最好的好友，一直不好受的就是没有人能听我说话 上车时，我给我弟扣安全带，我妈同时让帮她忙，我扣完才帮，那时已经收拾好了，我妈就怪我没帮她忙，不然早就好了，我心中不满 其实也不能算是嫉妒吧，就是很羡慕，今天去商场，看到好多姐姐的腿好细好直还好长www我是真的好羡慕，我也想要...... 老师特别信任我 也特别相信我 但是我的成绩一直没有提高 找不到目标很迷茫 今天的听说考试没有相信自己的答案错失了两三分 就一些鸡毛蒜皮的事情，在道法课上，很吵，有人在写其他科作业，然后我不想让他们写，就收了一叠，他们就有人骂我，让我很生气 今天太忙了，检查早上的听写，收齐默写，催小组长叫组员订正，背道法背历史，做数学题……但能从其中感受到快乐，也有很大收获 每天都一样，我的情绪不稳定，每天都会莫名其妙的担心害怕，也一直都是一个原因，因为他们说我，所以我不舒服，会一直不舒服 马上就要期末了可还没有行动起来；解释今天为什么没有练琴却反倒听了一大堆大道理；放学时有两个朋友都想和我走，很纠结为难 老师说早上来了要把门打开，我早上来了把门打开了。但是有个同学把门给关上了。老师就以为我没有开门，然后就把空调给关了。 今天数学考试了，我题目都会，可总是失误，本来可以做对的，却扣了分，我考96别人考100为什么别人可以0失误我就不行？ 今天放学和同学去操场玩，但是其中俩个同学一直在拍照，把我和另一个同学晾在一边，自己在拍照，太阳还特别大，还有很多蚊子 今天，我看见了一个人。他骂我是傻逼、智障，我很生气。想起昨天的事，我踢了他几下。他又骂了起来，我打了几拳，又踢了他。 今天整理来说上来写作业下午的时候有大部分的时间去玩手机，晚上跳了半个多小时的绳觉得自己心情变得十分好压力减小了不少 今天有人在地上扫地扫到了一个刀片，老师看我之前带过然后他就以为是我带的，骂了一顿还一直在冤枉我，感觉好无辜好生气。 爸爸妈妈管我管的很严 我不想和他们交流不想说话 在学校里没有要好的朋友 以前的朋友也渐渐疏远了 好累好累 不想学习 在早上上课时，我同桌很吵，总惹我，我很生气。第二件事中今天有两个老师点我举手发言，明天老师又会点我发言，我很担忧 因为我的爸妈经常不在家住，每周未才回家。我有急事找他们时，只能给他们打电话。有时事情也解决不了。所以有时不开心。 小区里的人害我把腿撞青了还没有道歉，明明就是他有问题，一个中年人还能这样，把别人能受伤了，还不道歉，真是无语😓 每次作业都会拖到星期天才写，每次自己想做的事情都做不完，时常很讨厌自己的拖延症但每次都改变不了Σ(￣ロ￣lll) 老师跟住太平洋似的，管的太宽了，她一看不顺就开始她的长篇大论，自己犯错就仗着自己是班主任，极力掩饰，越没理越大声 就是我昨天语文作业没写完，然后今天去补了一道阅读题，后交的，因为我也是语文课代表，我就觉得很对不起老师，挺羞愧的 今天下午数学考试，我没有做完，而且最后一题我问了很多遍信心满满但是没把握好时间后面太着急了本来会做的题也没做出来 今天我除了学习无事可做，感觉周边的人都越来越陌生，和同学的差距越来越大，我很急躁，我除了拼命追赶无可奈何，我好累 感觉今天对同学说了很多不好的话，不太好，埋怨自己为什么不管好自己的嘴TvT，还放不下自尊心去道歉，纠结死了TvT 嗯事情是这我觉得心里有点不舒服弗所复所以觉得心里有点不舒服所以所以我觉得心里有点不舒服这这件件事事事让我很不开心 昨天跟父母起矛盾了，我就跑出去玩了一天，结果这个问卷也没写，父母又在那里因为没联系在担心，感觉又没什么想说的话 中午午餐午休的时候我们班有40多个同学在学校吃饭，都已经到了午休的时间结果有人很吵根本睡不了觉然后心情有点烦躁 在家里看新闻联播的时候，对美国的“对俄经济制裁”感到不能理解，不可理喻。被妈妈要求期末每科考到九十，压力很大。 一周都没有拿手机，回家看了两集特摄剧就被我妈劈天盖地说了一顿，然后又吵架，这是有史以来我和她吵架吵的最狠的一回 今天早上起来时，妈妈叫我把准备扔掉的书放书架上，我因自己的习惯要重整下，但妈妈要我放书架最上面，就产生了冲突上 今天下午，我在校门口时看见了两个人，他们骂我是脑残、傻逼，我很生气我骂他们智障、去你妈的，最后，我踢了他们几下 中午回家，婴儿车上的东西没拿下来，我妈也没叫我去拿，下午，我妈突然问车上的东西为什么不拿，语气愤怒，使我不满 在下午，我找到了心理老师诉说了我的心情，后来聊开了，心情好多了，就是回来时比较晚又上午不大提得起神倒至有点累 临近期末马上考试了我还要玩游戏，我总是感觉自己考不好，道理我也懂，但是就是控不住自己，怕考不好，怕让家人失望 今天我找到了我之前小学的毕业录，翻了好多好多人的发现他们写的都跟我没有关系一样，他们叫的暗号外号我都看不懂。 班上有一位同学，很喜欢针对我，我在跟我的朋友在一起时，她就拆散我们插在我们两个中间。然后，我的朋友就跟她走了 在课间休息的时候在教室与同学因为讨论题目答案不同，引发了争执，冷战了一段时间。比较愧疚，意识到态度可能不好 因为微博要对方关注或者回复才可以接着发私信，但是怎么可能呢？！但是！后来他们就都弄了自动回复，所以又可以啦 上课我明明在认真听课，老师却说我在开小差。作业好多。我的朋友突然不理我了。数学考试了害怕自己考不好被家长骂 明天又有考试……每一天都是这样，没有一天能真正放松下来，作业量也很多可能因为要期末了，突然没有很期待明天了 马上期末考试了，我总是觉得我考不好，今天下午放学作业还没带，真的对自己很不满，也不是第一次第二次没带作业了 今天中午学校，我自己根同学玩把尺子仍扔到纪律委员那但心被扣分，结果她又丢回来了，我向她抱歉就没事了，谢谢。 今天上午篮球比赛已经三连败了，剩下的两个班又是年级最厉害的，我们班球技算年级最烂，感觉好不服气又无奈、沮丧 学习没有别人好，也没有偷懒，每次作业都做完了，态度啊也非常认真，可考试就是考不过别人，经常受到同学的嘲讽 我在抄课后作业的时候有人挡着我视线抄作业了，有同学上课的时候很吵影响我写作业了，有人未经我允许动我的东西 入团评选，我从初一就开始准备，积极参加各种活动，认真完成每一项任务，两年时间了，今天正式宣布我没有选上。 1、中午没睡觉在写作业，但最后一张学单没写还很困。2、体育课被调到了下午第一节，训练强度也突然变大了一点 因为犯了一件很小很小的错误，就被小姨大声吼叫训斥。我不喜欢这样，明明是一件再小不过的事，觉得很委屈。。 刚刚表演连错俩动作 尴尬！还在第一排 还有好多人拍照 可恶！但是现在要出去玩 又没那么觉得丢脸了哈哈哈 因为中午在教室里管理班级的时候，与同学产生的纠纷，然后现在都没搭理对方，就有点后悔说当时的态度和心情 因为我们附近小区有密切接触新冠者，所以考试提前到七月四日，可是感觉自己什么都没有学到，又要裸考了吗？ 因为生地会考，我的心理担忧，我在学校已经很担忧和焦虑了，可是回到家又被爸爸说，他认为我不上进，不努力 今天在班级中与朋友发生纠纷，觉得朋友不理解我的想法并且认为我的想法是错误的。我感到她十分以自我为中心 今天上英语课，老师说又有暑假班，我一想到我妈妈一定会觉得好就不问我的决定就报名了，我就感到烦闷，苦恼 今天被隔离了，要在家里呆七天今天是第一天，待在家里十分无聊，而且马上期末考试了，也怕自己的成绩跟不上 嗯就是呢，今天进行了数学考试，我非常非常的认真因为我上次没有考好，然后呢下课跟同学对答案考的不是很好 作业太多了每天作业都那么多放假作业多的要死那么多张试卷写都写不完写到十点钟还有六张试卷真的烦死我了 因为今天老师在学校因为作业的事冤枉我，后来老师知道了后向我道了歉。我认为，所有老师都会有错的时候。 我妈妈让我一周做三篇卷子，就周五周六周天才有时间还要搞其它杂七杂八的事情，这种做法让我感到十分不爽 我跟我妈说了我今天出去玩，结果在半路上又要陪着妈妈等人，时间都要过了，人没等到，还要说我没有耐心。 今天作业很多，做了好久很烦躁，数学周测最后一题两个小题写反了，明明这两道题都会，就因为写反了都没分 今天写作业的时候画美术的当初自己没没时间画今天这一个晚上开始画，花了很长的时间其他科目就没有复习到 今天下午上课回来的时候，爸爸不愿意开车来接我，家住得又不是很近，我只好自己走回家，我感到无奈又苦恼 作业做到十点好不容易做完了，结果还有个情绪调查，这个问卷还专问人不开心，从不问人有没有啥开心事儿 作业太多而且题看不懂，非常沮丧，后悔七年级的时候没有认真学地理，看到别人都很出色但是自己一事无成 我讨厌学校，晚上的睡眠不足和早上的六点起床让我感觉很折磨。我给我自己施加压力。导致我一点都不开心 我妈说我只要写完学校的作业就行了结果还给我布置了别的，我姐可以在房间写作业用手机我却不行太双标了 我的天 作业根本写不完好吧活动课都被占了😓 😓每天日复一日没有一点区别真的好没意思 也好累 上课写作业被老师收了。拿了老师发错了的作业老师叫我交上去没交，写完了老师强行收走了我的不给我了。 每天的作业都非常非常多，还要上很多很多的课，还要考试，压力非常大，作业总是要写很久，老师也很严格 马上要到期末考试了，我还在原地踏步，身边的同学朋友都进步的很快，害怕焦虑期末考不好，只有14天了 就是今天我们隔壁班有十多个人得了流感，其中一个人流感确诊，所以心里还是挺慌的，担心自己被感染上。 今天考了试，是物理和数学，也是我最擅长的两科，都是我都没有发挥好，我感觉很焦虑，还有点害怕，，， 今天打篮球赛，我投了两三个球，都没进，还是输了，再说，临近期末，马上就考试了，我的数学还是一团糟 不喜欢管纪律，总是有人吵闹，有些人会不听我的 ，不服我，而且在管纪律的时候也会消耗我的精力与时间 因为我们学校要做中考考场，所以周一周二是不用上学的，然后今天就发了一堆卷子，到时候做不完就…… 今天做了数学题，和我实力差不多的都能做出来，而我不行，而且老师讲了两三遍才听懂，我有些挫败感， 今天又写作业写到现在7:54，真的好累啊明天上学也没什么意思每天就是循环上课真的一点意思都没有 今天玩了一整天的游戏，好好的放松了一下非常的愉快但想到明天可能完成不了全部作业就有点担心和焦虑 作业还有很多，就要去上数学培优班，担心作业写到很晚。没有注意朋友的话导致朋友生气了，非常内疚 因为上学的路上不小心弄掉了眼镜，然后回家和妈妈说，妈妈的态度很不好，她说我很烦，就很难过伤心 我给朋友发消息他等了好久都没回，然后我去别的群聊里面聊天的时候他就在那边聊得很火热让我很生气 听说考试错了本来能做对的题 体训很累 朋友能够理解同学a的情绪但是不能理解同样情况下我的情绪 今天上英语课老师说要有暑假班，又想到妈妈一点会觉得好就不问我的决定就报名，我就感到苦恼，烦闷 今天发了昨天巩固练习的成绩，我考的很差，但是最近我学的真的非常认真结果时间不够都没写完很沮丧 今天地理考了一趟试，我不明白为什么深圳人吃的是海鲜而不是红豆，明明市面上卖红豆的比海鲜的多呀 1.体育老师应该想留人很久了，浪费时间2.某些人说话口无遮拦，如果再这样，我会给你嘴巴上锁的 下午考试的时候，太困了所以没有认真做题，考完试后被同学提醒做错了两题，语文的作文也写跑题了 我的数学考试考砸了，而我的朋友都比我考得好，父母也不能理解诶我的感受，一考砸就对我骂骂咧咧 朋友骂我，我觉得挺伤心难过的但是又因为这个人他本来就是情绪很容易激动的。所以就只能藏在心里 今天早上骑自行车上课差点撞上一个小朋友，我道歉了，但是她妈妈还是对着我骂，我感到恼怒又委屈 今天在学校里，自习课时老师选了一些成绩好的同学去做学习报告，但是我没有名额，成绩让我有压力 今天下午进行了生地会考模拟考，突然觉得时间过得好快，下下周一就真的要会考了，有点焦虑，紧张 今天我的同桌因为上课写作业被我制裁了 然后偷了我的书 然后被老师给批评了，我非常无语！！！ 今天上课我觉得自己的上课效率不高而且有点走神自己想改变但又不知道怎么办，而且很快就要期末考 今天的历史课堂小测和数学测试我考的不好，很快就要起步了现在我心情非常的但都很焦虑想知道怎么 我不小心摔伤了腿不开心，6月2日晚上8点。在路上摔的。摔伤了腿很疼。抹一抹药就好了。很疼 体训很累，回来还要写作业和复习，感觉时间不够用，觉得挺累的，一天下来都没什么值得高兴的事 她分手了，还有很多人说来说去，感觉很生气，她也不是很想让别人在旁边说说说，然后我就很生气 明明我上课响亮地回答问题，老师却说她上课没有人回应，对同学们不满意。我觉得我没有存在感。 今天我就是没有出去 我爸就在那里骂我 说好星期五放学给我手机玩的 变成星期六了 我特别气 早上在家，爸爸丢了我一件很重要的东西，我觉得有点生气，他不经我的允许，就随便丢我的东西 有一点担忧是因为今天是英语听力期末考试，还是区统考，所以有一点担心自己没考到理想的分数 因为组员作业没有订正，导致组长我也要写检讨，但我是有做我该做的事，只是组员没有听我的和 因为上课时我的同桌莫名其妙地打了我一巴掌但是她是一个女生我又不能还手，所以我很郁闷…… 下午五点左右，班里挑了一部分同学分享学习经验，轮到我时，我讲得不是很好，所以有点沮丧。 我的妈妈拿我和别人做比较，我不喜欢她一直觉得我不努力可是我努力了她也没关注我就吵了一架 为将到来的生地会考焦虑内疚作错了事嫉妒是因为自己明明做的很好别的同学受到了表扬而我没有 同学不太开心，我不知道怎么安慰，有点担心他（话说要不要填的这么细啊好像什么琐事都填了） 考试考砸了 好多女孩子长的好好看啊 同学看我眼神怪怪的 不是很喜欢 但我觉得是我多想了 今天有两个考试、物理考试很难，所以害怕现在在担心数学，物理的考试成绩会很差😫☹️😔 今天，我看到一个同学身边有许多朋友，我有一点嫉妒，为什么他有那么多朋友，我不禁心里在想 主要是因为听说联系我做的不太好，老师就在上课时把我的录音放了出来，结果就被笑话了…… 一些嘲笑我的人我本来不想理会，但是，他说他一定让我帮他，我帮了，但依旧没改变任何事情 我的父亲出轨了，而且他对我的母亲态度很不好，现在我们家宅不宁，我不知道接下来要怎么做 晚餐因为多嘴一句，被父母唠叨好久。说我叛逆期还讲那么多道理。感觉他们不理解我，挺无奈 距离生地会考还有三天，老师不停强调注意事项有些紧张，感觉自己还有没复习到的就要考试了 今天下午在学校里我和她打招呼，她不理我。我不知道怎么办，又惹她生气难过了，我很内疚。 今天我在听课的时候我同桌老师过来戳我跟我讲话，且在我写作业的时候她让我写完给他抄很烦 今天请假了 在家也不知道干嘛 不想写作业 浑浑噩噩的 明天要去学校了我不想去 我好累 还是因为期末，自我施加压力太大了，再加上感觉妈妈的要求有点高，但自己也有点努力不起来 刚写完学校的作业又要写补习班的作业这是要累死人吗真的是作业太多了写死我了实在受不了了 中午回家，婴儿车上的东西没拿，下午我妈突然问我为什么没拿东西，语气愤怒，我非常不满 原本自己的数学成绩有序代发，但今天的下册一下来确错了一堆，而我都朋友确得到了表扬. "因为前一天我将800米跑步的时间清除了，第二天都没合格全都重跑,她们一脸不满看着我" 可能是因为28号考生地，今天认真看了日历才发现时间不够了。感觉现在又特别多没掌握的 今天下午在学校打球过程中不小心推到了我的一个朋友后来他去了校医室，我事后感到了沮丧 今天我上数学课的英语课的时候走了神不知道自己怎样才能不走神非常的担心很快就要期末考 今天父亲节，准备了好多好菜，我也准备好了珍珠奶茶，可是老爸因为忙，现在也没有赶回来 担心作业写不完，明天被班主任点名批评（不过今天没什么伤心难过的事呢嘿嘿嘿（>~<) 成绩很好的同学又开始炫耀自己的成绩焦虑，展现自己对学习的上进心了，真想一刀砍死他们 在学校踢足球比赛的时候，我们队比别人队少进了一个球，我们队最后输了，大家都很难过 在学校，上生物课时，老师讲到蝌蚪长成青蛙的过程叫变态生长，同学就大喊我是变态生长 我作文写得好好，超开心！！！是今天值日生值日没值好，我还有其他两个女生帮他们收了 数学考试应该可以拿93分的.由于粗心，只拿了86分，因此有点不高兴。老师说了我， 确实没有什么具体事情，就是不可能明天心情都是完美的，今天能想到的应该是有点孤单？ 其实也没有什么不开心的，只是想到周五体育课上可能跑800，真的很累，有点杞人忧天 可能是因为今天生日，但是有一些平时玩的蛮好的朋友，好像不小心把我的生日忘掉了💦 今天一直在想自己的成绩，马上就要期末考试了，我每天还是不努力，身边的朋友都进不来 今天下午上体育课的时候，我离开篮球场去摸鱼划水，然后被发现了，说明天要跑1000 今天上课被老师提问了，然后回答的很牵强，老师也在努力帮我圆场，感觉自己好失败😭 今天放学回家的时候，我妈就跟我诉说他在学校受的苦，我就挺无语的，搞得心情也不好了 有时候我觉得自己已经很努力的完成一件事情了可是这好像没有达到不对这件事情的预期 因为班里一个同学喜欢另一个同学把我也牵扯进去了，但最后我也把这件事情处理妥当了 下午六点因为作业发的完，同学起意见，先骂了我然后是我感到愤怒，我们俩就吵起来了 同桌董事将垃圾放我旁边，垃圾也不是他的 是前面的人的垃圾，每次还那里笑我，生气 数学成绩退步；好朋友最近不常搭理我；数学作业好难，昨天还没有消化今天又学新的。 上体育课跑200 300 400米 到最后跑400怕没有发挥真实水平 有点担忧 目标要刷的题目没有写完，明明大脑很想要做题，可是手却动不起来，可是因为我太懒了 今天早上，我去上学时发现我的另一双鞋还么干，所以我只能继续穿我周一周二穿的鞋子 今天下午，我和同学打球，他们因为打不过我们，在那里耍赖。最后，他们向我们道了歉 今天上午，在教室里，我和一个同学因为一道题吵起来了，一直在吵，最后我发现我错了 在篮球比赛的时候，其他班的同学用脚绊倒了我们班的同学，这种行为让我感到很愤怒 有一个同学，天天在背后嚼我舌根，我真的不知道该怎么办了，变本加厉，恶人先告状 学业方面，今天有一场数学考试，作业很多，而且马上要生地会考了，下周还要考物理 我没有明确喜好，觉得其他喜好明确且乐享其中的那些人们特别幸运，我就有点失落了 我打篮球的时候，有人无缘无故的嘲讽我，真的无语了，就很不理解，他为什么会这样 晚上吃饭我妈用公用勺子直接拿进嘴吃，虽然家里也没谁，但还是感到有些不满而已。 今天特别忙，上午考了英语，下午考了数学，还参加了体训，最后还值日，今天特别累 今天生地模拟考试成绩出来了，周围的人都考的很好，只有我才考七十多，感觉要完了 今天身体有点不舒服，学校体检又要抽血，所以有点害怕，心情不好，不愿意说多话。 焦虑是因为学习，害怕考试没考好，愤怒是因为我有好感的人被一个公司不公平对待了 和老妈因为一些字词吵架，比如我把闹钟命名为：无所谓累了，她就非要说我消极抱怨 在学校课间休息的时候，因为讨论问题的答案不同而引发了争执，但最后还是过去了 学校，下午，因为数学真的太难了，还有语文学虚词，他们的分类，区别根本分不清 下午班会课的时候踩到了中午放在地上的香蕉，于是唆了一口，班主任叫我滚出教室 我不想再和我同桌一座，所以找老师换个同桌，但是同桌又是一个要好的组员的朋友 晚上跟朋友聊天，他在一方面懂得比我多，我说错了几句话，就被他说，我很生气。 今天早上在学校作业找不到了，去要了一张，最后补上了，有些不好意思，有些担心 今天下午的时候我爸妈吵架了，而且吵的还非常厉害，当时就特别担心他们会离婚。 今天，和同学去玩，他们作业都写完了好多，而我控制不住我是自己，看了好久电视 姐姐明明说好了要在家里待好久，结果因为福田有疫情马上就要回大学，好烦！！！ 家中明天检查作业，让我非常的烦，一个一个对作业，还容易发火，让我觉得很烦人 很多好朋友都在认真学习，马上期末考试了，我也想认真学习，但是一点动力都没有 成绩好差 我好烦 我成绩好差 我不会聊天 我人际交往好差 除了发呆就是发呆 中考放假四天，老师布置的作业太少了😵临近期末考试了，就应该好好复习一下 我今天玩手机玩太久了被家长训斥，但我感觉家长这样是对的我自己克制不住自己 今天生病又没办法去学校，过几天就要考试了，家长也请假在家陪我，感觉很内疚 今天上午的时候我在解题，然后那道题怎么解都解不出来。所以可能就是有点烦。 父母在没有顾及我的感受下，跟邻居聊我的事，还当众批评我，就有点不开心生气 2022.6.13日 在家 我到这个点还差一个英语卷子 晚一点还有题要写 1.怎么也想不起来地理书在哪 2.地理作业本来写得很快今天却最后一个写完 1.考试预估分没达到，担心自己落榜，而后悔一生 2.个别事情不被他人理解 由于一个人的疏忽，导致考试前一天有一天核酸没做弄的我可能没有生地可以考 因为今天下午数学考试的时候题目没写完，但是之前成绩比我差的同学都写完了 同学昨天借钱说好的今天还，但是没有完成承诺没还钱，所以我感觉有点不满意 生地会考的时候走错考场😿，生物考得好像不太理想🥬，但是已经尽全力了 今天学校篮球赛输了。后天学校要E听说考试，要列入期末成绩。感觉有点慌， 今天数学小测，有一些题目写不出来，体训感觉到自己和别人的差距，有些焦虑 今天老师讲了排名还有成绩的事情就让我有点焦虑，因为我害怕初三考不上高中 今天拉单杠的时候手拉破皮了但是周末又想出去骑车手不好握着把柄会很痛很烦 今天过的有点迷迷糊糊的，感觉特别困，然后做了噩梦，惊醒接着睡又做了噩梦 今天父亲节，我妈因把一些吃食放小桌上，就被我爸大声斥责妈妈，还乱丢东西 刚刚我让我妈帮我开手机，她就在那说，天天拿手机干什么，然后什么一大堆的 担心数学小测不理想；父母总是觉得学生生活中只有学习，不了解我喜欢干什么 班里同学在上课的时候很吵，怎么说都不听，不喜欢跟他们开玩笑却还要开玩笑 在学校与同学发生矛盾，导致内心比较愧疚不开心与后悔，这影响了我的心情 因为作业很多，离考试的时间也越来越近，加上今天还有兴趣班，就有点焦虑 下午学校开演讲活动的时候，我听的台上的同学演讲，台下有个同学老是吵我 我爸妈天天叫我认真学习，说我一点都不努力，可我的进步他们就是没有看到 我爸老是不关门来我房间👿 👿 👿 👿 👿 👿 👿 👿 为明天的E听说考试有些担忧。今天学校篮球赛又输了，可能一局都赢不了。 就今天篮球比赛输了 已经连输三把了 后面的两个班更不用说了 都特别强 今天我的假期作业没有完成，原因是因为玩过头了，我愧疚没在假期里完成。 今天上午我边玩手机边写作业但下午我没玩手机，我自己感觉是有点小开心的 今天上午篮球比赛我们班输了，而且是因为我们自己放水输的。我有点不开心 还有两天就期末考试了，钢琴班还把音乐会放在明天，就因为一己私欲！！！ 刚刚有人造谣说又加了一项英语作业，后面又说没有，这让我特别无语，不满 不想写作业了，于是和朋友出去玩一会，但家长就有点担心我的期末会考不好 昨早餐在空腹的时候喝了牛奶，导致肚子疼，两天都不太舒服，上课很影响 昨天有作业放在学校，太晩了又找不了人拍照，今天早上就会担心会补不完 因为在中午正经训练时候在写作业，没有认真做被老师说了，心里有点难过 前几天，我有一个同学，自己抄作业，我提醒一下，他就骂我，骂的很过分 跑操前面跑得慢后面一直让我快点然后还不知道是有意无意的还提了我一下 明天上午要抽血所以早上要空腹。上午还有体育课可能要测800（期末） 今天我们考完英语期末听说考试，我担心成绩差 毕竟其他同学都说有点难 今天去游泳，是今年的第一次游，有点怕，但下水之后试了一下，就好了。 今天班上已经离开了12名同学，听老师说一位同学确诊流感，我十分担心 这次物理考试居然都没及格，还比以前考的更差了，感觉自己期末要完了 英语模拟考难度大，有些题目看不懂。担心期末考试会不会也有这种问题 因为将要生地会考，所以会焦虑紧张，下下周就要考试可是没有做好准备 我妈在今天12点的时候，为了一点点小利，耽误了我们两个小时的时间 我今天下午在学校因为数学题没写好错了很多，还被老师说了所以不开心 快要考试了非常紧张，虽然说还有那么几周，我已经提前开始紧张了😵 就是觉得我自己总是喜欢和好朋友发泄自己的情绪 ，我觉得这样不太好 今天生地模拟考试，和同学对了答案，感觉自己错很多，感觉生地要完了 今天留下来办板报，画了很久，但总是画不出想要的感觉，越修改越不对 今天考试800米跑没有合格，周四要重考，但是我觉得我还是考不合格 放了三天假有一堆作业，明天还要生地会考，今天一天都被说，真的很烦 用了7年的ipad突然坏了，用了7年有感情了，觉得可惜了，难过 因为去找一个同学时明明没什么矛盾却突然变得很不耐烦让我很不理解 因为妈妈是医护人员所以我就觉得自己爸妈很辛苦而且会考了我很焦虑 因为放学回家比平时晚了一个小时，回家被老妈批评了，所以有点害怕 我学习累了，玩一下电脑，我妈妈刚好看见我在玩，没有学习，就说我 我是课代表 今天早上同学们交作业没有按组交 之前老师还强调过 生地模拟有进步但是好像大家都考的特别好，我这点分数都算不上什么 上星期学校组织初一的打班级篮球比赛，我们初二没有，我觉得不公平 明天考试，而且还有4天就生地会考了，今天还因为成绩差给人嘲讽了 就是今天感冒了，然后人就有点丧，很早就困了，也没有什么兴致去玩 就快考试了呗 作业22张卷子呗 还有上面班级手滑按错了没关系吧 今天我的奶奶她有一点点失明的状况但还不知道是不是真的。我很担心 今天晚上，我在看电视时我弟弟突然把电视关了，之后我打了下他屁股 和朋友闹矛盾了，我去找她，可是她不怎么理我，跟别人玩的特别开心 放学，在学校，踢球时因自己的失误而平局。我感到有些沮丧与内疚。 早上升旗仪式的时候被人莫名其妙间被一个同学故意撞了，我很生气 在家里背书的时候也就是晚上的时候，因为没有背下来而被说了一顿 因为自己发烧了，但是我爸认为我不应该说出来，导致明天不能上学 因为学校有个培优班，优胜劣汰，下周要测试，我害怕自己被叉出去 一个人无缘无故地跑过来打我一下我却不能还手这个时候我才会生气 我妈不知道怎么了，突然就开始骂我，还说什么我交朋友交的什么人 我的QQ被我弟弟乱动，他发消息给我的好友，还组群，我真的会谢 我不开心 这个世界已经没有什么值得我留恋了 我真的觉得没意思 生地快要会考了，期末又即接踵而至🥾 ，作业多得喘不过气🗣 临近期末作业多，每天熬到好晚，生地会考又有压力，感觉很烦很烦 就是有一些人，别人没有说她但她一定要说你，而且还当着你的面说 今天英语听说考试但是读到半路嗓子哑了就这样一直读完估计得凉了 今天我们英语老师值周，我怕英语老师，所以害怕，没什么不高兴的 今天晚上我和我妹玩的时候不小心拉到了一下然后我妹就不停的骂我 今天放学回家很困，回来睡觉，导致爸爸回来敲门没听到，被骂一顿 早上在学校交作业的时候，发现做完的试卷不见了，感到有点烦躁 学校老师今天发了两次火，我不能理解老师为什么生气，有些无语 写作业字太丑被老师批评了 还告诉老爸老妈 所以觉得不好意思 我要用手机做作业陪朋友打游戏我妈妈把手机拿走了一整天不给我 我学生会放学要检查，可是有一个班一直不走，我催了好几遍也是 我不想出门，但老妈硬拉着我出去，我心里很不高兴，莫名的不高 同学说热调空调，结果就是空调17度对着我吹，遥控器还摁不动 明天要期末口语考了 。自己的口语不是很好 相比来说考的很低 明天就要生地会考了，但作业还有一大堆，复习也没复习，很焦虑 马上期末考试了所以有点焦虑哈哈哈，不过有在复习了，没多大事 楼道里没开灯，碰到个头发散开的女生，当时还以为碰到鬼了😂 看书的时候，突然想起一个人，那个人和我吵架了，一周没有理我 今天下午的体训过程中手掌的皮被拉破了很痛.而且还要被罚加练 今天晚上，别人告诉了我一件事情，不是关于我的，但让我很伤心 今天本来想去找心理老师的，但是临时有事，没有去，有点难受吧 昨天数学作业没写完，早上去学校抄了同学的，担心被老师发现 需要完成的线上问答，因为妈妈工作我没有手机连续几天没完成 我的书借给同学看，同学在还给我的时候，不小心把它搞折了。 我超，天天都能想到那些伞兵同学我就来气，今天还出现了虫灾 晚上打游戏测试队伍，在每次强化完毕的时候都被击中要害秒杀 同学在我写作业的时候在我旁边喋喋不休的跟我讲话，有些浮躁 上个星期，在学校，考试前没有好好复习，导致考试成绩不理想 快要期末考试了，感觉我很多题不会做，怎样才能快速提高成绩 今天我妈才告诉我电脑2B铅笔今天才发货 可是我马上会考了 感觉自己只想向对自己好的人索取资源，却不想回应他们的期望 在医院和医生说自己的情况，感觉想说什么又什么都想不出来 又请假了一天，但是没有给我任何电子设备，他妈的，烦死了 有数学题不会，但老师认为我故意不写，然后在课上写作业。 上午被老妈说，玩手机超时了，还说我天天不在外面广交朋友 马上会考了，我作业还没写完，作业太多了，复习也还没开始 考试考不好，妈妈总是骂我，一个星期总有那么几天不畅快的 今天做了一个练习，成绩不是很好，临近期末，怕自己考不好 今天注意到我们快听说考试和期末考试和生地会考时有点焦虑 今天在学校里差点把眼镜丢了，很害怕😨 （后面找到了） 今天下午数学周测，是很简单的题目，但我感觉我错了很多。 今天下午，老师找我说成绩的事。我有点担心考不考的上高中 今天本来打算要把作业写一半的，但一不小心玩多了，就没写 "被我爸我妈骂了特别不开心,明明就是小事情还要发火真是的" 作业太多加上补课和补课作业让我感到没有自己的休息时间 早上吃完早餐妈妈大声宣布“开始学习”影响心情跟她吵了 与母亲起冲突，感觉生气。在学校背后议论同学，感觉内疚 因为我已经做完了我做的事但是还是叫我去做不是我做的事 学习越来越难，生地会考没有把握，对初三的学习有些焦虑 写数学作业的时候遇到难题，不想写了又得写，感觉很烦躁 我妹妹烧水时，将水弄洒了，我觉得这很危险，所以我生气 我可以说我甚至有些庆幸我终于认识到网络暴力的恐怖吗？ 同学一起外出游玩，完全不必要担心作业，我竟然有些羡慕 体训完要值日作业比较多，哈哈这其实是小事，没有很在意 生地会考是跟七下无关吗，竟然考波黑，怎么不考北马其顿 难过/伤心，内疚，我做错什么事，我爸第一个骂的就是我 明天生地模拟，我生地成绩很差，而且马上就快生地联考了 马上生地会考了，初二要结束了，感觉到了一点初三的压力 咳嗽了，而且明天就考试我不舒服，没复习多少，好大压力 今天作业拿了个a加还被物理老师表扬了一下心情大大的好 今天我们班的篮球赛输了。本来是有实力赢的所以很不甘心 今天生物与地理学业水平考试，有一点担心考不好，怎么办 好朋友生病没来，担心她怎么样了，班里没什么人聊的起来 表演的时候读错了字还笑场了，而且还是个很重要的TvT 作业有点多，我写不快，父母会拿来说事，令我有点不满 昨天生地模拟考 没考好 但是我会继续努力的！^-^ 知道自己该努力但就是努力不起来，每次都是这样TvT 有别人私下议论我，说了一些我的坏话，有些不解和愤怒 因为在考试的时候没认真去作答，抄错了选项而感到内疚 下午要考试，因为是自己不太擅长的数学，担心会考不好 物理是我的优势科目，在物理课老师抽到我讲题却没讲对 同学找我要作业答案 自己却比我先写完了！真想杀了他 体育成绩提不起来 数学物理没考好 回家还被爸妈啰嗦 怕会考考差了 然后考不上好高中 就很怕 怕考的不会 就是因为今天是星期一总怕自己有哪科作业没交被老师训 今天上午手机被我爸爸没收了，我不知道原因，我很气愤 今天妈妈在我睡觉的时候非得叫我起来，还莫名对我发火 孩子写作业拖拉 有点情绪，不过就当时有，其他都很好 1.教室好热，空调无用 2.九年级千万不要换班主任 1.教室好热，空调无用 2.九年级千万不要换班主任 在星期六下午，我打篮球输了，对自己的技术有点不满 在我放学之后与我妈妈吵了架，在晚饭前解决了这件事 在家里，弟弟闹脾气，把我妈惹烦了，我妈就冲我撒气 在班里面有一个女生我不喜欢她，她在那说我不好👎 有一次考试失误了考得很低于是家长就不让我去打球了 要生物会考和期末考了，但还是感觉自己可能不是很行 我讨厌喧闹讨厌喧闹中的任何人，之前都是这样的应该 我们班有几个人总是无缘无故骂人，而且骂的非常难听 我们班同学问了喜欢我的那个男生，他说他真的喜欢我 我的腿。受伤了不开心。5月23日中午，慢慢就好了 我不高兴 不高兴 不高兴 不高兴 不高兴 不高兴 同学之间的一些事情以及作业写得有点晚，没时间复习 体育课的时候给同学讲故事，一直被打断，我要杀人了 期末考试快开始了，只剩下一周时间，压力有亿点大大 老师把我的位置调到后面感觉好孤独，但他又很不讲理 今天在学校一不小心在班门口摔了一跤，被同学嘲笑了 今天给强制拖去剪头发md剪的超级短超级丑要哭死了 今天大课间去跑步时在楼梯间摔了一跤，有点尴尬😅 跟朋友闹矛盾，期末考试快到了，有点害怕自己考不好 道法作业是学习单 我没有发到 都赖我没有看好作业 被人以长相侮辱了一番，这个看颜值的世界赶紧毁灭吧 6月16日，学校，换座位，因为我的好朋友不理我了 最近和好朋友有些疏远；老师下午都在对我们发脾气 在学校音乐课上，考试中一个音乐片段，让我很伤感 在家妈妈老师动不动大声吼我回一句还都是我的问题 因为小事和妈妈生气。不知为什么妈妈不交收视费？ 因为今天下午的时候发数学成绩，我考的不太理想。 物理的计算题老师让我重做但是我不会，妈妈就说我 午餐发牛奶的人没给我们发牛奶，还不愿意赔偿我们 我发烧了，去医院排了好久，足足九个小时，头很晕 体育课上到一半就下雨了，好不容易一节篮球课的说 今天在医院待了一个下午，感觉耽误了家长一个下午 今天是假期的最后一天，然而我还有几张卷子没写完 今天上体育课了被罚跑了三圈就因为两个同学走路了 会考要来了 父母说我不重视 但我觉得我可以考好 昨天英语听说考试可能出现了失误担心考试的成绩 在数学课上和学习单没有完全学懂知识 有点愧疚 在今天英语听说考试的时候，有一个过去式没听到 阅读分享会，给同学拖后腿了，又不太好意思道歉 有一项已经会做的作业没有去完成，被家长批评了 有人说我喜欢谁，我说要不要把你拖出去了当彩礼 想好好学习但是没有动力 看身边的人一点点进步 物理老师让我重新写物理题但是我不会妈妈就说我 物理课一道简单的题没有回答上。体育课被蚊子咬 我在做问卷的时候总是有个人烦我，还以为我在玩 我要监督一个同学背书，他背不下来很多遍还作弊 我好孤独，班级融不进去，从前的朋友也有疏远我 头发剪烂了同学又说进家妈妈一直在说说说烦死了 数学考最后一题没想出来 总觉得是自己没做到位 期末考试时间提前了，再加上生地会考，更焦虑了 明天将考英语期末听力并且是联考，害怕考不好。 老师在放学时遇到我，让我留下来背了课文才回去 考试计算题没有写“经检验”导致离满分只差一步 今天有英语的E听说练习，我觉得我考的不是很好 今天有个人冤枉我，说我换了他的凳子，我很生气 今天下午生地会考，害怕会考不好，也担心考不好 今天晚上去上补习班被我妈说不喜欢与别笑和说话 今天是大考，果不其然考得不好。讲太多也没有用 家里钥匙在学校弄丢了，找不到了，回不了家了。 "刚刚跟朋友聊天,他怼了我喜欢的动漫，我很生气" 感觉今天一天都没什么精神，赶作业赶了好久😵 6月13日周一晚上九点四十三还有试卷没写😭 1.下午会考生物太难了，没考好2.父亲太啰嗦 No no no you bought it 做核酸被一个大妈插队了，他妈的，气死我了！ 作业写到很晚都没写完，为自己做事的效率怀疑 作业太多了，根本写不完，还要上各种补习班。 作业多 太累了 不知道考哪个学校找不到方向 在学校觉得成绩并不是太理想所以就不是那么开 在学校被同学起哄，然后数学测试考得不是很好 在跳舞的时候，同学因为我的动作出错而笑话我 因为体训真的特别累！！！还要被老师批评！！ 因为今天英语听说考试所以很紧张，没有不开心 因为今天体训太累了，写作业太晚，妈妈又责我 我有抑郁症，没什么不开心的，只是不开心而已 我怕我期末考不好，我看我一个死对头成绩好好 我害怕周末作业写不完，有点多，二十几张卷子 体育课上因为一个人，导致全班女生重跑800 体育课前都好好的，天晴。刚到体育课就下雨了 上学的时候被笑歪了七七，很多人都没歪pwp 没有不高兴的事情就是因为明天有比赛有点焦虑 今天约了同学，到了时间还没去，晚到了几分钟 今天下雨所以我的心情不太好，因为不能打篮球 今天去上钢琴课，提前一个小时到了，等了好久 今天会考模拟，生物扣了一分，我生物很好的。 今天放了同学鸽子，感觉挺对不起她，感觉内疚 今天的作业多，又考试了，担心自己成绩不理想 今天打篮球有个人嘴贱，一定要嘲讽我，无语了 跟朋友一起走结果不小心孤立他了，有点想摆烂 感觉我好像落别人很大知识，没有他们那么努力 大后天要生地会考，好紧张😫，焦虑怕考不好 昨晚睡得晚，早上起得早，很累，体训也很累 因为下雨天，所以没能看到别的班级篮球比赛 因为家长限制玩电子产品沟通不畅，有点委屈 因为还有两年就要中考了，我对自己信心不大 学习压力大自己没有好好学，觉得对不起家人 学习落下了，想努力但又没动力，脑袋比较乱 我今天非常开心 并没有遇到什么不开心的事 他好像什么活都想抢着跟我干，我有点不高兴 没有太多不开心的事，就挑自己毛病挑生气了 可能是因为第一天干这事做的不太好的原因吧 可能是各种琐事细节化悲观化恐惧化的原因吧 就是发生问题后，有时会控制不住自己的情绪 今天周测有一道题明明想对了，答案字写错了 今天篮球比赛和三班打打输了，原来可以赢的 今天合唱团演出，上台表演有点害怕有点紧张 害怕和担忧生地会考，会考不好（考不到A） 刚刚跟朋友聊天，他说我是杠精，我超级生气 父母不让我我也写作业，导致作业完成的很慢 打球赛的时候，被同学撞倒破皮了。有些疼痛 6月14日晚上八点三十四分作业还没开始写 早上要七点起床上三个半小时的课，没睡够 在学校上学的时候，老师叫我起来答题没上 在买衣服的时候因为码数和妈妈争吵了一会 在家里因为学了非常多的习不能陪我玩游戏 因为昨天晚上对我的母亲说了非常伤人的话 因为下周需要分享学习经验，可我不想上台 因为明天要英语听说考试了，我有一点担忧 因为关注点过于奇怪细节，以至于令人烦厌 要填这个表格，而我快睡着了，所以很生气 学习上同学考的都比我好自己感到有些羡慕 天气变化太大，鼻子过敏性鼻炎所以鼻塞了 数学题八上的内容没课本预习，好多不会写 数学试卷，有一道三角形求角度的没做出来 没有，但是有的话就是今天早上的早餐没吃 马上要期末考试，压力大，心情莫名的烦躁 马上就要考试了，而且要做的事情好多呀！ 可能是最近学习上的问题，还有交友的问题 看了一下午小说才看了200多页，太萎了 今天下午我想吃冰淇淋，可是我妈妈不同意 今天物理和数学考试考的不理想，有点沮丧 今天朋友的手被猫刮伤了刮的很长，担心他 今天老师不让我们开空调和电风扇很不开心 今天课堂上讲的数学没完全学懂有点小内疚 得了流感，没时间复习，担心期末考试考差 本来后面的位置非常好老师偏要把我调前排 6月6月星期一期中考试成绩出来了很差， 作业太多又复杂写不完了感觉(☍﹏⁰) 在家一直给妈妈叫叫叫叫叫叫的烦的要死 因为自身学习情况以及生地会考即将到来 蟹，流感太严重了，我这卫生部长太忙了 下周要生地去考了，想到自已可能过不了 我也不知道我为什么今天下午烦恼，生气 我家的猫咪不小心从30楼掉下去摔死了 我的后桌两个同学总是捉弄我，有点小烦 生地模拟考试；在学校被人嘲笑歪了七七 期末考试从七号改到四号了😭😭😭 母亲让我今天把作业写完，但作业太多了 妈妈不让我和成绩不好行为不好的同学玩 临近期末考试了，我很紧张，怕自己考不 离期末考试越来越近我的压力就越来越大 考试题目都不会，但马上就要期末考试了 今天才周二。体育课上还下雨了 我服了 和同学的相处问题，还有期末考试TvT 被冤枉，很生气，觉得怎么会有这样的人 被英语老师冤枉，且被她否定了我的努力 emm，晚上在家里和妈妈因为作业吵架 周未都得和亲人出去，没有时间写作业 之前和我妈吵架我妈今天都没有来吃饭 这几天都较郁郁寡欢的，咋都不大高兴 因为社会新闻，感觉夜间出门是可怕的 因为今天太开心了所以有点小暴怒😡 学校老师在早上因为小事发了很大的火 下午、坂田实验学校、和同学的小摩擦 我去拿书顺便帮同学拿但是眼镜不见了 我和我的妹妹约定的事情妹妹没有做到 晚上回来做题的时候被爸爸说骂了一句 数学考试没考好。期末考试日期提前了 生地会考要来了 听说A+的分要很高 上午在同学家玩，回来晚了被妈妈说了 马上要会考了 我好紧张 我怕考不好 老师今天来家访，怕自己的表现不够好 快要见到新的家教老师了，我有点紧张 考试没有考好，感觉辜负了父母的希望 考试的到来，有点担心自己的成绩下降 就是遇到不满意的事情，会有些小愤怒 就是不是很开心，不清楚为什么TvT 今天下午考了数学，好难，感觉要死了 今天晚上玩游戏卡得要死，输了好几把 今天放学下楼梯差点摔跤，是真的腿软 别人玩游戏抽奖抽到了好东西而我没有 长期呆在家里隔离，心情十分的括噪 在今天下课时，有一个同学总是打我 语文课因为犯困被拎到后面站着听课 与同学发生隔阂；期末考试马上来临 有几个朋友都特别受欢迎，但我不是 因为我说脏话，所以我和爸妈吵架了 要考试了 我数学不及格物理不及格 学习压力大，失眠，还有同学的原因 学习上没有考好心里产生落寞的情绪 学习焦虑，成绩差，想学习，不想动 写作业时，用涂改带被误认成玩玩具 下午数学考试时成绩好像并不怎么样 我怕我的英语课文背不下来被老师找 我的同学生病了不能和我一起打篮球 我的好朋友在那里孤立我 气死我了 太久没跑800米 对老师有点怨念 生地会考要来了 期末考试也要来了 前桌把我笔弄坏了 一句道歉也没有 明天周一了，作业还没写完，好难过 每天都不是特别开心，不知道为什么 没有伤心，只是要考试了，所以担心 快期末考试了，怕考不好，妈妈失望 就是想玩一会手机这个能不能给我玩 就单纯害怕，，然后就是身体不舒服 今天整天母亲把个人的脾气发我身上 今天下午没考好，其他人都考得很好 今天体检抽血，我被抽了两针，很疼 今天生地会考有道题不该错却写错了 今天发现自己作文文笔很差不如他人 今天的作业好多，快期末了，压力大 父母喜欢什么事都管，作业做起来烦 放假最后一天出去玩，作业写不完了 弟弟和我抢东西，然后他哭了，我烦 不喜欢和同学一起找老师聊天聊太久 做事情老是被催，不喜欢被人催着 作业太多了，母亲又让我一天写完 作业好多以及还调整好上课的状态 作业多且累，班主任天天扯没用的 昨天晚上写作业莫名其妙被骂一顿 在学校考试了在家被说了我很无语 在学校挨骂了 真想两刀砍死他们 因为在昨天晚上和家人发生了矛的 一次考试失误家长就不让我打球了 喜欢的动漫人物不能画画给他庆生 我在填问卷，我妈觉得我在玩游戏 我们班的同学跟我聊游戏不理解我 我的作业没有写完，但是还有好多 我的一天很快乐，从来没有不开心 我被同学们的行为举止气到不上学 听说考试没发挥好，不太甘心，。 数学考试有一道之前做过，忘记了 收作业收到很晚，担心回家老妈吵 是因为在班上的时候有人骂人喜欢 全年级都说4班的一个男生喜欢我 期末考试和生地会考马上就要来了 没有难过的事但是就是让我很难过 老师无缘无故吵我，但后面道歉了 老师让我回答一个不想回答的问题 快期末考试了，有点担心怕考不好 就是不知道该不该说出来这个事情 今天早上因为生病原因不能去学校 今天要期末考试了，还没有复习好 今天朋友疏远了我，感觉被孤立了 今天就要期末考试了，复习的不好 家里养的小兔子死了一只，我哭了 并没有因为什么事情而感到不开心 =（ l‘m very sad 作业还有一大堆不想写作文啊! 作业错了很多，感觉期末要完了 在学校吃东西被老师罚 很自责 有一个同学把我的文件袋弄坏了 因为要期末考试了复习特别害怕 想得到的没得到，得到的又走了 我有抑郁症，不是今天什么原因 我们班打篮球比赛，又又又输了 刷视频刷到关于爷爷奶奶的内容 跑步的时候有同学绊了我一脚。 奶奶让我出去做核酸我想晚点做 明天要生地会考，担心会考不好 每当看到别人成绩好就不太高兴 没有一些小事情来的快去的也快 没有什么理由，莫名其妙的焦虑 没有不开心，每天都很开心😁 马上要期末考试可能会有些焦虑 马上就要生地会考了，有点焦虑 马上换坐位了，不知道同桌是谁 快期末考试了，时间过得太快了 快考试了，作业太多，都写完了 今天学校篮球比赛我们还是输了 今天物理成绩出来了，我考差了 今天体育课下雨，有一点点烦躁 今天没有不开心哦，今天很开心 今天打球赛，很努力，但还输了 今天出门家里三个人都没带钥匙 回答问题老师说我扰乱课堂纪律 给剪头了超级超级丑超级超级短 额今天上体育课跟体育老师吵架 对即将到来的生地会考有点焦虑 弟弟妹妹抢我电视，还被骂了！ 得了流感，还有期末考试快到了 出去玩总是觉得忘记带东西回家 成绩太差，与我的偶像差距太多 不知道，就是无缘无故烦躁不安 并没有什么十分让人不开心的时 爸爸妈妈天天吵架，他们要离婚 作业多，扩展难，补习班多。 昨天下午下雨，不能上体育课 最近是临近期末考试，很紧张 自己不够优秀 已经想清楚了 周末快结束了还没开始写作业 长期以来情绪状态都不是很好 因为我们班一个男同学骂我了 因为我好朋友和男生玩得很好 因为期末考试提前了有点紧张 因为别人不复习都考试地很好 学习上的事，竟争压力太大了 洗头发时眼睛进水了，很难受 无缘无故，基本每天都是这样 我们班打篮球赛又又又又输了 我妈看我手机聊天记录还骂我 体育课时别人很快，我跑不动 体育成绩体育成绩严重下滑， 台独分子+我班同学一起烦我 台独分子+班上同学一起烦我 说不上来，但就是有这些情绪 数学考的不太好，有点不开心 明天生地会考，有点紧张害怕 明天就要生地会考，有点紧张 没有什么事，莫名的心情不好 马上生地会考了有点压力😭 马上期末考试，作业多压力大 马上就要考试了，我有点紧张 老师在活动课占用时间讲别的 今天作业太多.我怕作不完。 今天数学考试错了一道选择题 今天生病咳嗽咳了一天，难受 害怕难过/伤心，沮丧，挫败 额...我抑郁症，没有啥事 担忧道法没有考好，数学考试 担心英语听说模拟考试考不好 不知道为什么，期末了就很烦 别人看起来没复习都考的很好 800米测试，英语听说考试 做事时被别人打扰前功尽弃 作业太多了，写不完，头疼 作业好多，写的好晚 很烦 找不到原因就是莫名其妙就 怎么说被无缘无故孤立呵呵 有人逼迫我做不想做的事。 音乐社团要用周末时间排练 因为特殊原因没吃到好吃的 已经第3天了作业还没写完 一直在家给妈妈说说说说说 要生地会考了，有一点焦虑 要生地会考了，感觉没把握 下午老师拖堂而且作业很多 我要用手机妈妈一直不给我 我喜欢的男孩子有喜欢的人 我女生朋友和男生玩得很好 我和我妈聊天，我爸老插嘴 为什么每天的内容都一样呢 体育课时有人绊了我一脚。 数学考试和英语考试考砸了 暑假要回老家，我不想回去 上周，学校，考试，考不好 美术期末考还没有做好准备 每天晚上回家要听写怕不会 马上期末考试了，有点担心 马上考试了，但是又要编舞 老是整理衣物，导致有点累 快要期末考试了我好紧张啊 咳咳！关于私事不方便透露 考试提前😭😭😭😭 今天有老家里的亲人去世了 今天并没有什么不开心的事 家里给的压力和学习的负担 还有几天考试，还没复习完 成绩，内卷卷现象太严重了 不小心把同学的东西弄丢了 不让我玩手机，让我去学习 1．生地会考2.母亲唠叨 ？我今天没有不开心呢亲亲 作业太多了差一点没写完 作业太多，不能看课外书 周末要结束了，好舍不得 周末不多不少会有些浮躁 这星期文明班没有我们班 张卵老师比赛规则很公平 有时候考差了就会不开心 因为感冒，今天没有上课 因为被冤枉罚抄了一千字 因为被英语老师说了一句 要生地会考了，有点紧张 学习比较吃力，成绩差， 下午数学英语考试没考好 我忘记带语文作业回来了 我爸妈非常的偏爱于妹妹 玩游戏被妈妈发现撒谎了 生物地理会考 感情问题 生地模拟考感觉没上A＋ 期末考试了！！！！！！ 母亲中午出门时批评了我 母亲老是催我，有点烦躁 明天生地会考，担心考砸 没看到三班打二班的比赛 妈妈天天偷看我聊天记录 妈妈没给我买想买的东西 临近会考，有一点点紧张 老师让我们把书都背回来 考试粗心马虎看错题失分 今天下雨，篮球赛延期了 今天数学没考好，太难过 今天历史选择题错了一个 今天很高兴 没有不开心 今天得知表弟可能生病了 会考完了马上要出成绩了 和朋友发生了一些小争执 好朋友生病了，我很担心 害怕自己学习成绩掉下来 还有三天就要期末考试了 跟朋友聊天，有点不开心 放学回家发老师来家访了 担忧明天起床会不会起晚 不知道，就是非常的烦躁 不想跳绳，老妈非让我跳 爸妈吵架，在家里很压抑 唉今天不舒服，状态不好 坐了类似海盗船的项目 作业没写完，担心挨罚 作业好多好多好多好多 最近有好多事，很烦恼 长期的情绪都不怎么样 早操时加练了，被罚的 与同学所发生一些矛盾 因学习成绩而产生压力 因为我今天我爸在那狗 因为今天一天都很难受 因为今天比赛没比好， 因为2021年的某一 一直以来心情都很浮躁 要生地会考了，很紧张 要期末考试了，压力大 要考试；有一题答错了 要考试；要发考试成绩 学习被妈妈批说不专心 我有抑郁症，没有原因 我有抑郁症，没有过程 我有抑郁症，没啥原因 我去医院检查出了色盲 我今天跟同学闹矛盾了 我的腿受伤了不开心。 我的手搞破了不开心. 为明天的比赛有点焦虑 体育成绩下降严重下滑 数学考试答错了一道题 是一个惯性，没有原因 身边的人一个个疏远我 起晚了，作业写的头痛 其实也没啥.过了就好 期末考试可能进步不了 朋友生日不知道送什么 怕今天考的道法考不好 明天要考试…还是数学 妹妹不听话，又哭又闹 没有什么特别的事感觉 没有刘华强（零花钱） 没有高中读我天天愁咯 马上要生物地理考试了 马上要会考了，好紧张 考试没考好 看错选项 考试和同学的一些谈话 就是不知道为什么很烦 今天有人一天都在骂我 今天我弟捏我，在家里 今天本来想打球没打成 会考目前已经错了一题 回家完了 被爸妈骂了 还有三天就生地会考了 还有两天作业写的完吗 复习的东西一点都不懂 父母之间有一点小矛盾 放学时打篮球没有场地 弟弟说我要拿筷子扎他 道法课老师不认真授课 不知道为什么就是很烦 并没有什么不开心的事 被同学烦，老师不理解 被老师教训(谈学习的 iPad把妈妈给收了 自己的自控力太差了 周天了作业还没写完 周末了作业还没写完 周测有道题写错了。 啧，100米太慢了 在游戏里运气太差了 在学校抄了同学作业 在教室里更人吵架了 在背后说我学习不好 因为有人踩我雷点了 因为一个狗🐶逼男 一天有5张试卷😛 要考试了有点小紧张 学习方面，体育方面 无，就有时莫名低落 我不太喜欢我的弟弟 我爸莫名其妙的吼我 同学莫名其妙冤枉我 体育跑步🏃真的累 台独分子+班级同学 数学期末模拟考差了 是因为我爸爸天天狗 生地模拟考发挥不好 生地会考作业没写完 生地会考q w q 什么事情都可以说嘛 身材焦虑和同学矛盾 上午与妈妈发生争吵 怕明天体育课跑八百 怕妈妈不拿手机回家 明天就要生地会考了 妹妹有游戏玩我没有 没有什么不开心的事 没有没有不小心按错 没有啦今天挺开心的 没什么特别不开心的 马上要生地会考了。 妈妈老是催我写作业 妈妈非要我喝银耳汤 老师将我换到第一排 今天自习课被占课了 今天与父母沟通不当 今天没有不开心的事 今天还是很开心🥳 喉咙很痛担心有问题 和好朋友的意见不合 担心会考成绩不理想 担心合唱比赛唱不好 打球不行，学习又烂 不知道怎么说... 不知道为什么不开心 不知道，莫名的烦躁 不敢面对其他的事情 别人不理解我的想法 背书不过关感到沮丧 班级同学画画比较好 作业好多且没写完 作业好多还没动哦 昨天忘记写调理表 昨天晚上一直失眠 自己没有别人优秀 中午又和父母吵架 早上爸妈发生争吵 有一些人会说我黑 有同学乱摸我朋友 因为作业还有好多 因为要期末考试了 因为我怕我生病了 因为我妈惹我生气 因为没带花开回来 一整天都挺开心的 学业没完成被批评 下雨，衣服没有干 我同桌分数比我高 我没有认真写作业 我妈不让我回老家 为期末考有点担忧 为成绩不好而担忧 同学老拿我开玩笑 同学嘲笑成绩不好 数学考试没有考好 数学考试没有考好 数学考试没发挥好 数学考的不是很好 时间流逝感觉太快 时间不能充分利用 生地会考有点紧张 生地会考有点焦虑 上午我被同学冷漠 请假在家。美滋滋 莫名其妙的不开心 明天要生地会考了 明天生地有点紧张 没有什么不开心的 没有不开心的事情 睌上和家人起冲突 马上要生地会考了 马上要生地会考了 马上要期末考试了 今天和妈妈吵架了 家长不让看课外书 和同学打游戏输了 父母把我QQ删了 烦炸了我不想上学 东西被别人弄丢了 担心生地会考成绩 担心钢琴考不过级 打班级篮球赛输了 不知道，就是很烦 不小心弄伤了妹妹 不是不开心是紧张 不可以，我很开心 不可以（叛逆期） 爸爸不让我用手机 SB老师作业太多 ？我很开心谢谢你 作业太多写不完 作业没发到我的 作业好多写不完 作业还没动呜呜 作业多到写不完 自己难以戒手机 主要是怕考不好 与同学发生争执 与父母发生争吵 有些题目不会做 有同学上课太吵 因为作业太多了 因为作业没写完 因为我同桌很烦 因为朋友不理我 因为爸妈吵架了 爷爷今天住院了 要比赛了好紧张 小测成绩不理想 物理作业错太多 物理怎么这么难 物理考试考砸了 无端端生气而已 我腰没高中读啦 我俩个弟弟吵架 我老婆跟人跑了 我的屋子很脏乱 同桌上课老讲话 同学说不好的话 体育课下雨不上 体育课前好好的 数学考试没考好 数学考试没考好 数学考试没考好 数学考试没考好 数学考试考砸了 数学测试没写完 生物地理死定了 去医院 药很苦 期末考试要来了 偶尔考试没考好 母亲很讨厌恶心 某人与某人吵架 没有事情可以作 没有不开心其实 没有，心态平静 没见到想见的人 没见到想见的人 马上要生地会考 马上要生地会考 老师说明天罚练 老师生气了😡 可以 小云吵架 考试为啥提前啊 考试排名要给超 考试没有很理想 考试干嘛提前啊 考试成绩不理想 考试成绩不理想 就快生地考试了 今天作业有点多 今天作业太多了 今天挺开心的啦 今天老师拖堂了 家长，老师学业 害怕自己长不高 对期末考试担忧 担心考试没考好 担心考试考不好 成绩不是特别好 别人说八卦说我 比赛输给三班了 比赛成绩没有起 被其他同学烦扰 被朋友放了鸽子 被妈妈骂乱花钱 被老师给批评了 保安不给进学校 班级篮球赛输了 😕作业好多！ 作业写太晚了 作业写太晚了 作业还没写完 作业还没写完 作业还没写完 作业还没写完 作业还没写完 自己学习问题 与父母争吵。 与爸爸吵架了 有人一直烦我 因为学习的事 因为爸爸吼我 以为成绩不好 一些事没做好 要生地会考了 要生地会考了 要生地会考了 要期末考试了 学习成绩不好 无缘无故被骂 我喜欢一个人 我能不分享吗 我没有不开心 我没有不开心 我就以上想法 我讲话好过分 我的组要换了 我的二臂弟弟 我被爸爸说了 为成绩而担忧 同学太吵太傻 听写就没合格 体育成绩太差 数学试卷不会 生活中的小事 生活中的琐事 生活中的琐事 生活中的琐事 生活中的琐事 生活中的琐事 生活中的琐事 生活中的琐事 生活中的琐事 生活中的琐事 生活中的琐事 生活中的琐事 情绪一直不好 期末考又提前 期末考试提前 跑三千米很累 莫名感到厌烦 明天要会考了 明天生地会考 明天就会考了 每件事不顺心 没有人理解我 没有好好复习 没有不开心的 没什么好说的 马上要考试了 马上要会考了 临近期末考试 篮球比赛输了 快要生地会考 考试没有考好 考试成绩不好 九年级要分班 今天作业好多 今天要做核酸 今天心情不错 今天会考紧张 家人无故骂人 会考快开始了 和妈妈吵架了 和弟弟抢东西 哈哈哈哈没有 关于学习方面 跟同学吵架了 个人情感问题 担忧没有考好 担心数学考试 担心身体状况 打比赛打输了 吃不了冰淇淋 成绩有些下降 被同桌气到了 被朋友背叛了 114514 作业有点难 作业写太晚 作业写不完 作业太多了 作业太多了 作业太多了 作业没写完 作业没写完 作业没写完 作业好多没 在家压力大 月考考完了 又没写作业 有一点失落 有一点感冒 有人网暴我 要期末考试 学习压力大 学习压力大 兄弟孤立我 小说完结了 洗鞋不干净 我有抑郁症 我有抑郁症 我有抑郁症 我有抑郁症 我讨厌上学 我能不说吗 我妈骂我矮 我妈骂我矮 我很开心呀 我担心考试 体育课上… 题目不怎么 说话被打断 说话被打断 数学题🤬 数学没考好 生活的琐事 生病了头疼 朋友的信任 跑步摔跤了 莫名其妙的 莫名其妙的 莫名其妙的 明天要体检 明天发成绩 没有为什么 没有不开心 没有不开心 没有不开心 没有不开心 没有不开心 没有不开心 没有不开心 没有不开心 没有不开心 没有不开心 没有不开心 没有不开心 没有按错了 没什么事情 没人理解我 妈妈不带我 老师的批评 快生地考试 快期末考试 可以不说吗 可以不说吗 考试没考好 考试没考好 考试没考好 考试没考好 考试没考好 考试考差了 考试考差了 考试考不好 考试成绩差 考不过别人 今天网不好 简单的来说 会考没考好 换座位。。 和同桌吵架 和朋友之间 和别人吵架 好像没有诶 还是算了吧 父母吵架了 父母不理解 父母不理解 肚子不舒服 道法没背完 成绩考差了 测试没测好 不想说。。 不想说。。 不方便透露 不，不可以 别人成绩好 被组长骂了 被鸟屎砸中 被妈妈误会 被老师骂了 被父母骂了 被父母骂。 被别人嘲笑 八班的脑残 uuuuu 座位被抢 作业问题 作业太多 作业太多 作业太多 作业太多 作业太多 作业太多 作业好多 作业好多 作业好多 作业好对 暂时没有 在学习上 友谊的事 因为孤立 因为父母 要考试了 要考试了 要考试了 学校问题 学习压力 学习压力 学习不好 学习不好 想一个人 喜欢的人 喜欢的人 无缘无故 无所事事 我就这些 我很开心 我很开心 我很开心 我不活咯 我不高兴 完全没有 同学争执 同学有点 同学说我 同学的话 题目不会 摔伤尾椎 受伤的疼 事太多了 生地会考 生地会考 生地会考 生地会考 生地会考 生地会考 生病难受 人际关系 球赛输了 期末考试 朋友关系 母亲打我 莫名烦躁 妹妹太烦 没有原因 没有生气 没人理我 临近期末 临近期末 临近考试 老师拖堂 快期末了 快期末了 快考试了 快考试了 快考试了 考试太多 考试失误 考试临近 考试结果 家长太烦 家庭矛盾 家庭矛盾 好像没有 好像没有 好像没有 好像没有 还是学习 烦恼太多 呃不方便 成绩下降 成绩不好 成绩不好 成绩不好 成绩不好 抄了作业 不太想说 不太好说 不太好说 不能打球 不记得了 不记得了 不记得了 不记得了 不记得了 不会知道 不被期望 比赛输了 被妈妈骂 班级公务 爸妈吵架 作业难 作业多 作业多 作业多 作业多 有点累 也没有 要考试 学习上 学累了 写作业 忘记了 忘记了 玩手机 退退退 退退退 她走了 说不来 你猜猜 没有吧 没有啊 没什么 没复习 篮球赛 考试了 考差了 考差了 焦虑吧 记得了 记得了 过敏了 感冒了 发烧了 呃呃呃 不知道 不知道 不知道 不知道 不知道 不知道 不知道 不想说 不想说 不可以 不可以 不可以 不可以 不可以 不可以 不可以 不可以 不可以 不开森 不活啦 不好说 被骂了 被骂了 作业 作业 作业 自卑 中考 学业 学业 学校 学校 学校 学习 学习 学习 学习 学习 学习 学习 学习 学习 学习 心烦 小事 小考 忘了 同学 同学 生病 上学 气愤 木有 没有 没有 没有 没有 没有 没有 没有 没有 没有 没有 没有 没有 没有 没有 没有 没事 没了 考试 考试 考试 考试 考试 考试 考试 今天 家庭 很多 惯性 孤独 父母 愤怒 烦躁 成绩 成绩 成绩 吵架 吵架 不能 不能 不能 …… 无 无 无 无 没 没 没 略 漏 漏 累 家 好 嗯 嗯 啊 。 。
